 «Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые не являются диабетиками, которые раньше были диабетиками», — добавил он.
 Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в университете Далхаузи в Галифаксе, Новая Шотландия и председатель клинического и научного подразделения Канадской ассоциации диабета предупредил, что исследование все еще находится на ранней стадии.
 Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к тому, можно ли вылечить диабет, отмечая, что эти результаты не имеют отношения к людям, у которых уже есть диабет 1 типа.
 В понедельник, Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе в Шведской академии, публично объявила во время радиопередачи на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом о получении Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от своих усилий по его поиску.
 Даниил сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я позвонил и отправил электронные письма его ближайшему сотруднику и получил очень дружелюбные ответы. На данный момент это, безусловно, достаточно».
 Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что компания начала работать, когда его дверной звонок не был слышен из его магазина в гараже.
 Он построил дверной звонок WiFi, сказал он.
 Симинофф сказал, что продажи выросли после его появления в 2013 году в эпизоде Shark Tank, где группа шоу отклонила финансирование стартапа.
 В конце 2017 года Симинофф появился на телеканале QVC.
 Ринг также урегулировал судебный спор с конкурирующей компанией по охране, корпорацией ADT.
 В то время как одна экспериментальная вакцина, по-видимому, способна снизить смертность от Эболы, до сих пор не было ясно, что какие-либо лекарства подходят для лечения существующей инфекции.
 Один антитело-коктейль, ZMapp, изначально показал перспективы в этой области, но официальные исследования показали, что он имеет меньше преимуществ, чем ожидалось, в предотвращении смерти.
 В исследовании PALM ZMapp служил контролем, то есть ученые использовали его в качестве базовой линии и сравнивали с тремя другими методами лечения.
 USA Gymnastics поддерживает письмо Олимпийского комитета США и признает абсолютную необходимость для олимпийского сообщества создать безопасную среду для всех наших спортсменов.
 Мы согласны с заявлением Олимпийского комитета США, что интересы наших спортсменов и клубов, а также их спорта, могут быть лучше обслужены путем осуществления значительных изменений в нашей организации, а не десертификации.
 USA Gymnastics поддерживает независимое расследование, которое может пролить свет на то, как злоупотребление, описанное так мужественно выжившими от Ларри Нассара, могло оставаться незамеченным так долго, и приветствует любые необходимые и целесообразные изменения.
 USA Gymnastics и USOC имеют одну и ту же цель - сделать спорт, и другие, как безопасным, как можно больше для спортсменов, чтобы они могли следовать за своими мечтами в безопасной, позитивной и расширенной среде.
 В течение 1960-х годов Бжезинский работал для Джона Ф. Кеннеди в качестве его советника, а затем администрации Линдона Б. Джонсона.
 Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по внешней политике, а затем служил советником по национальной безопасности (NSA) с 1977 по 1981 год, сменив Генри Киссинджера.
 Как АНБ, он помогал Картеру в дипломатическом урегулировании международных отношений, таких как Камп-Дэвидские соглашения, 1978; нормализация отношений США-Китай в конце 1970-х; Иранская революция, которая привела к иранскому кризису заложников, 1979; и советское вторжение в Афганистан, 1979.
 Фильм с Райаном Гослингом и Эммой Стоун получил номинации во всех основных категориях.
 Гослинг и Стоун получили номинации на лучшего актера и лучшую актрису соответственно.
 Другие номинации включают Лучшую картину, Режиссера, Кинооператорство, Костюмы, Киномонтаж, Оригинальную музыку, Дизайн декораций, Звукорежиссуру, Звуковое смешивание и Оригинальный сценарий.
 Две песни из фильма, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, были номинированы на лучшую оригинальную песню. Студия Lionsgate получила 26 номинаций — больше, чем любая другая студия.
 В воскресенье вечером президент США Дональд Трамп в заявлении, опубликованном пресс-секретарем, объявил, что американские войска покинут Сирию.
 Объявление было сделано после того, как Трамп провел телефонный разговор с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
 Турция также возьмет на себя охрану захваченных боевиков ИГИЛ, которые, как говорится в заявлении, европейские страны отказались репатриировать.
 Это не только подтверждает, что некоторые динозавры имели перья, теория, которая уже широко распространена, но и предоставляет детали, которые обычно не могут быть найдены в окаменелостях, такие как цвет и трехмерная конфигурация.
 Ученые говорят, что оперение этого животного было каштановым-коричневым сверху с бледной или каротиноидной окраской снизу.
 Находка также дает представление о развитии перьев у птиц.
 Поскольку у динозавров нет хорошо развитого стебля, называемого рахисом, но есть другие признаки перьев — ребра и реберные волоски, исследователи предположили, что рахис, вероятно, был поздней эволюционной особенностью, которая появилась позже.
 Структура перьев говорит о том, что они не использовались для полета, а скорее для регулирования температуры или демонстрации. Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает взрослую оперенье, а не пух.
 Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает взрослую перья и не детский пух.
 Автомобильная бомба взорвалась в штаб-квартире полиции в Газиантепе, Турция, вчера утром, убив двух полицейских и ранив более двадцати других людей.
 Как сообщило управление губернатора, 19 из раненых были полицейскими.
 Полиция заявила, что подозревает предполагаемого боевика ИГИЛ (ДАИШ) в ответственности за нападение.
 Они обнаружили, что Солнце действует по тем же принципам, что и другие звезды: активность всех звезд в системе была обнаружена, движимая их светимостью, их вращением и ничем другим.
 Яркость и вращение используются вместе, чтобы определить номер звезды Россби, который связан с плазменным потоком.
 Чем меньше число Росби, тем менее активна звезда в отношении магнитных переворотов.
 Во время поездки Ивасаки неоднократно сталкивался с неприятностями.
 Он был ограблен пиратами, атакован в Тибете бешеным псом, спасся от брака в Непале и был арестован в Индии.
 Стандарт 802.11n работает как на частоте 2,4 ГГц, так и на частоте 5 ГГц.
 Это позволит ему быть обратно совместимым с 802.11a, 802.11b и 802.11g, при условии, что базовая станция имеет двойные радио.
 Скорости 802.11n существенно выше, чем у его предшественников с максимальным теоретическим пропускной способностью 600 Мбит/с.
 Дюваль, который женат и имеет двоих взрослых детей, не произвел большого впечатления на Миллера, которому эта история была рассказана.
 Отвечая на вопрос, Миллер сказал: «Мик много говорит во время слушания… Я готовился, поэтому я не слышал, что он говорил».
 "Мы будем стремиться к сокращению выбросов углекислого газа на единицу ВВП на заметную величину к 2020 году по сравнению с уровнем 2005 года", - сказал Ху.
 Он не установил фигуру для сокращений, заявив, что они будут сделаны на основе экономического производства Китая.
 Ху призвал развивающиеся страны «избегать старого пути загрязнения сначала и очистки позже».
 Он добавил, что «они не должны, однако, быть обязаны брать на себя обязательства, которые выходят за рамки их развития, ответственности и возможностей».
 Иракский исследовательский совет представил свой доклад в 12.00 по Гринвичу сегодня.
 Никто не может гарантировать, что любой курс действий в Ираке в данный момент прекратит межконфессиональную войну, растущее насилие или скатывание к хаосу.
 Отчет открывается призывом к открытому обсуждению и формированию консенсуса в Соединенных Штатах по вопросу о политике в отношении Ближнего Востока.
 Доклад содержит резкую критику почти всех аспектов нынешней политики Исполнительной власти в отношении Ирака и призывает к немедленному изменению направления.
 В числе 78 рекомендаций первая гласит, что до конца этого года должна быть предпринята новая дипломатическая инициатива по обеспечению безопасности границ Ирака от враждебных вмешательств и восстановлению дипломатических отношений с соседними странами.
 Сенатор и первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер объявила о своем выдвижении в президенты вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах от Буэнос-Айреса.
 Г-жа Киршнер объявила о своем намерении баллотироваться на пост президента в Аргентинском театре, в том же месте, где она начала свою кампанию 2005 года в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
 Дебаты были вызваны спорами о расходах на помощь и восстановление после урагана Катрина, которые некоторые фискальные консерваторы с юмором назвали «Новый Орлеанский сделкой» Буша.
 Либеральная критика усилий по восстановлению сосредоточена на присуждении контрактов на восстановление воспринимаемым Вашингтоном инсайдерам.
 Более четырех миллионов человек приехали в Рим, чтобы принять участие в похоронах.
 Количество присутствующих было настолько велико, что не все смогли попасть на похороны в Собор Святого Петра.
 Несколько больших телевизионных экранов были установлены в различных местах в Риме, чтобы люди могли наблюдать за церемонией.
 Во многих других городах Италии и в остальном мире, особенно в Польше, были созданы аналогичные установки, которые были просмотрены большим количеством людей.
 Историки критиковали политику ФБР в прошлом, которая фокусировала ресурсы на легко решаемых делах, особенно на кражах автомобилей, с целью повышения успешности агентства.
 Конгресс начал финансировать инициативу по борьбе с непристойностью в 2005 финансовом году и указал, что ФБР должно посвятить 10 агентов для взрослой порнографии.
 Робин Утаппа сделал самый высокий результат в этой игре, 70 очков всего за 41 бейсбол, ударив 11 фурлов и 2 шеста.
 Борцы за среднюю позицию, Сачин Тендулкар и Рахул Дравид, хорошо выступили и сделали партнерство в сто баллов.
 Но, проиграв капитана, Индия сделала только 36 очков, проиграв 7 очков, чтобы закончить иннинг.
 Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав недельный тур по Азии.
 Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг и обсудил торговые и террористические вопросы с премьер-министром Сингапура Ли Хсиен Лонгом.
 После недели потерь на промежуточных выборах Буш рассказал аудитории о расширении торговли в Азии.
 Премьер-министр Стивен Харпер согласился направить законопроект правительства «Закон о чистом воздухе» на парламентскую комиссию для рассмотрения, прежде чем его второе чтение, после встречи вторника на 25 минут с лидером НДП Джеком Лейтоном в ПМО.
 Лейтон попросил изменений в законопроекте консерваторов по вопросам окружающей среды во время встречи с премьер-министром, попросив "полное и полное переписание" законопроекта консервативной партии по вопросам окружающей среды.
 С тех пор, как федеральное правительство вмешалось, чтобы взять на себя финансирование больницы Мерси в Девонпорте, штат Тасмания, правительство штата и некоторые федеральные депутаты критиковали этот акт как трюк в преддверии федеральных выборов, которые должны состояться в ноябре.
 Но премьер-министр Джон Говард сказал, что этот закон был принят только для того, чтобы защитить больницу от понижения уровня обслуживания со стороны правительства Тасмании, выделив дополнительные 45 миллионов австралийских долларов.
 Согласно последнему выпуску бюллетеня, показания уровня моря указывают на то, что был вызван цунами. Некоторая определенная активность цунами была зарегистрирована вблизи Паго-Паго и Ниуэ.
 В Тонга не было сообщений о серьезных повреждениях или травмах, но электроэнергия была временно отключена, что, как сообщается, помешало властям получить предупреждение о цунами, выданное PTWC.
 Четырнадцать школ на Гавайях, расположенных на побережье или вблизи него, были закрыты в среду, несмотря на то, что предупреждения были сняты.
 Президент США Джордж Буш приветствовал это объявление.
 Представитель президента США Гордон Джондре назвал обещание Северной Кореи "серьезным шагом к достижению цели проверяемой денуклеаризации Корейского полуострова".
 Десятый тропический шторм сезона атлантических ураганов, субтропический шторм Джерри, сформировался в Атлантическом океане сегодня.
 Национальный центр ураганов (NHC) говорит, что на данный момент Джерри не представляет угрозы для суши.
 Корпус инженеров США подсчитал, что 6 дюймов дождя может прорвать ранее поврежденные дамбы.
 Девятый район, который видел наводнение высотой до 20 футов во время урагана Катрина, в настоящее время находится в воде на уровне талии, так как близлежащая дамба была перекрыта.
 Вода выливается из дамбы в секции шириной 100 футов.
 Администратор Commons Адам Куренд выразил своё разочарование в связи с удалениями, когда он говорил с Wikinews в прошлом месяце.
 «Он [Уэльс] по сути лгал нам с самого начала. Во-первых, он действовал так, как будто это было по юридическим причинам. Во-вторых, он притворялся, что слушает нас, вплоть до удаления его произведений».
 Недовольство сообщества привело к нынешним усилиям по разработке политики в отношении сексуального контента для сайта, на котором размещено миллионы открыто лицензированных медиа.
 Работа была в основном теоретической, но программа была написана для моделирования наблюдений, сделанных в галактике Стрелец.
 Эффект, который искала команда, был вызван приливными силами между темной материей галактики и темной материей Млечного Пути.
 Так же, как Луна оказывает притяжение на Землю, вызывая приливы, так и Млечный Путь оказывает силу на галактику Стрелец.
 Ученые смогли сделать вывод, что темная материя влияет на другую темную материю так же, как и на обычную материю.
 Эта теория говорит, что большая часть темной материи вокруг галактики находится вокруг галактики в виде своего рода гало, и состоит из множества мелких частиц.
 Телевизионные репортажи показывают белый дым, исходящий из завода.
 Местные власти предупреждают жителей в окрестностях завода оставаться в помещении, выключить кондиционеры и не пить водопроводную воду.
 По данным японского агентства по ядерной безопасности, в реакторе обнаружены радиоактивные цезий и йод.
 Власти предполагают, что это указывает на то, что контейнеры, содержащие уран в качестве топлива на этом объекте, могут разорваться и проливаться.
 Доктор Тони Молл обнаружил чрезвычайно лекарственно-устойчивую туберкулез (XDR-TB) в южноафриканском регионе Квазулу-Натал.
 В интервью он сказал, что новый вариант «очень тревожит и вызывает тревогу из-за очень высокой смертности».
 Некоторые пациенты, возможно, заразились в больнице, считает доктор Молл, и, по крайней мере, двое из них были работниками больницы.
 За один год инфицированный человек может заразить от 10 до 15 близких контактов.
 Однако процент XDR-ТБ среди всех людей, инфицированных туберкулезом, по-прежнему кажется низким; 6000 из 330 000 человек, инфицированных в любой момент времени в Южной Африке.
 Оба спутника, вес которых превышал 1000 фунтов, и двигавшиеся со скоростью около 17500 миль в час, столкнулись на высоте 491 миля над Землей.
 Ученые говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был массивным.
 Они все еще пытаются определить, насколько велик был удар и как Земля будет затронута.
 Командование стратегических сил США Министерства обороны США отслеживает обломки.
 Результаты анализа планируется разместить на общедоступном веб-сайте.
 Врач, работавший в Детской больнице Питтсбурга, штат Пенсильвания, будет обвинен в умышленном убийстве после того, как ее мать была найдена мертвой в багажнике ее автомобиля в среду, говорят власти в Огайо.
 Доктор Малар Баласубраманян, 29 лет, был найден в Блю-Аше, штат Огайо, пригороде примерно в 15 милях к северу от Цинциннати, лежа на земле рядом с дорогой в явно сильно медикаментозном состоянии.
 Она попросила офицеров отправиться к ее черной Oldsmobile Intrigue, которая находилась в 500 футах от них.
 Там они нашли тело Сароджи Баласубраманьяна, 53, покрытое кровавыми одеялами.
 Полиция заявила, что тело, по-видимому, находилось там около дня.
 Первые случаи заболевания в этом сезоне были зарегистрированы в конце июля.
 Болезнь передается свиньями, которые затем переходят на людей через комаров.
 Вспышка заболевания побудила правительство Индии принять такие меры, как развертывание ловцов свиней в серьезно пострадавших районах, распространение тысяч москитных сеток и распыление пестицидов.
 Правительство также обещало несколько миллионов флаконов вакцины против энцефалита, которые помогут подготовить медицинские учреждения к следующему году.
 Планы по вакцинации в районах, исторически наиболее пострадавших от этой болезни, были отложены из-за нехватки средств и низкого приоритета по сравнению с другими болезнями.
 В 1956 году Слэния переехал в Швецию, где три года спустя начал работать в Шведской почте и стал их главным гравером.
 Он создал более 1000 марок для Швеции и 28 других стран.
 Его работы имеют такую признанную качество и детализацию, что он является одним из немногих «именитых людей» среди филателистов. Некоторые специализируются на коллекционировании его работ.
 Его 1000-й маркой был великолепный «Великие деяния шведских королей» Давида Клокера Эренштраля в 2000 году, который занесен в Книгу рекордов Гиннеса.
 Он также занимался гравировкой банкнот для многих стран, недавние примеры его работы включают портреты премьер-министра на лицевой стороне новых канадских банкнот в 5 и 100 долларов.
 После аварии Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
 Водитель грузовика, которому 64 года, не пострадал в аварии.
 Сам автомобиль был увезен с места происшествия примерно в 1200 GMT в тот же день.
 Человек, работающий в гараже рядом с местом аварии, сказал: «Там были дети, которые ждали, чтобы перейти дорогу, и они все кричали и плакали».
 Все они побежали оттуда, откуда произошел несчастный случай.
 Другие вопросы, которые будут обсуждаться на Бали, включают сохранение оставшихся лесов мира и обмен технологиями, которые помогут развивающимся странам расти менее загрязняющими способами.
 ООН также надеется завершить создание фонда, который поможет странам, пострадавшим от глобального потепления, справиться с последствиями.
 Деньги могут пойти на строительство водонепроницаемых домов, улучшение управления водными ресурсами и диверсификацию сельскохозяйственных культур.
 Флук написал, что усилия некоторых людей поглумиться над женщинами, которые говорят о женском здоровье, не увенчались успехом.
 Она пришла к этому выводу из-за множества положительных комментариев и поощрения, направленных к ней как женщине и мужчине, призывающих к тому, чтобы противозачаточные средства считались медицинской необходимостью.
 Когда боевые действия прекратились после того, как раненых доставили в больницу, около 40 других заключенных остались на дворе и отказались возвращаться в свои камеры.
 Переговорщики пытались исправить ситуацию, но требования заключенных не ясны.
 В период с 10:00 до 11:00 вечера по МСК, заключенные зажгли огонь на территории тюрьмы.
 Вскоре офицеры, оснащенные снаряжением для разгона беспорядков, вошли в двор и загнали заключенных в угол с слезоточивым газом.
 Пожарные расчёты в конечном итоге потушили пожар к 11:35 вечера.
 После того, как плотина была построена в 1963 году, сезонные наводнения, которые распространяли бы осадок по всему реке, были остановлены.
 Этот осадок был необходим для создания песчаных отмелей и пляжей, которые служили средой обитания дикой природы.
 В результате, два вида рыб вымерли, а два других оказались на грани исчезновения, в том числе и хупбак-чуб.
 Хотя уровень воды поднимется всего на несколько футов после наводнения, чиновники надеются, что этого будет достаточно, чтобы восстановить разрушенные песчаные барьеры вниз по течению.
 Никаких предупреждений о цунами не было выпущено, и, согласно геофизическому агентству Джакарты, никаких предупреждений о цунами не будет выпущено, поскольку землетрясение не соответствует требованию 6,5 баллов.
 Несмотря на отсутствие угрозы цунами, жители начали паниковать и покидать свои дома и бизнесы.
 Хотя Уинфри была слезами на глазах в своем прощальном слове, она дала понять своим поклонникам, что она вернется.
 «Это не прощание. Это закрытие одной главы и открытие новой».
 Окончательные результаты президентских и парламентских выборов в Намибии показали, что действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим отрывом.
 Правящая партия, Народная организация Западной Африки (SWAPO), также сохранила большинство в парламентских выборах.
 Коалиционные и афганские войска переместились в район, чтобы обеспечить безопасность места и другие коалиционные самолеты были отправлены, чтобы помочь.
 Крушение произошло на высоте в гористой местности, и считается, что это было результатом враждебного огня.
 Усилия по поиску места крушения встречают плохую погоду и суровую местность.
 Медицинская благотворительная организация Mangola, Medecines Sans Frontieres и Всемирная организация здравоохранения заявляют, что это самый серьезный вспышка зарегистрированный в стране.
 Представитель организации «Международная медицинская помощь» Ричард Веерман сказал: «Ангола движется к самому тяжелому вспышке за всю историю, и ситуация остается очень плохой в Анголе», - сказал он.
 Игры начались в 10:00 утра с отличной погодой и кроме дождя, который быстро прошел, это был идеальный день для 7-го регби.
 Самые высокие сеяные команды Южной Африки начали с правильного номера, когда они имели комфортную 26 - 00 победу над 5-м сеяным Замбией.
 Выглядящие решительно ржавыми в игре против своих южных сестер, Южная Африка, однако, постепенно улучшалась по мере того, как турнир прогрессировал.
 Их дисциплинированная защита, умение обращаться с мячом и отличная командная работа сделали их выделяющимися, и было ясно, что это была команда, которую нужно победить.
 Представители города Амстердама и Музея Анны Франк заявляют, что дерево заражено грибком и представляет опасность для общественного здоровья, поскольку они утверждают, что оно находится в непосредственной опасности падения.
 Оно было запланировано на среду, но было спасено после чрезвычайного судебного решения.
 Все входы в пещеру, которые были названы «Семь сестер», имеют диаметр от 100 до 250 метров (328 до 820 футов).
 Инфракрасные изображения показывают, что температурные колебания от ночи и дня показывают, что они, вероятно, являются пещерами.
 «Они прохладнее, чем окружающая поверхность в дневное время, и теплее ночью.
 Их тепловое поведение не так стабильно, как у больших пещер на Земле, которые часто поддерживают довольно постоянную температуру, но это согласуется с тем, что это глубокие дыры в земле», - сказал Глен Кашинг из Геологической службы США (USGS) и Астрогеологической команды Северной Аризоны, расположенной в Флагстаффе, штат Аризона.
 В Франции традиционно голосование было невысокотехнологичным: избиратели изолируются в кабинке, кладут в конверт предварительно напечатанную бумагу с указанием своего кандидата.
 После того, как официальные лица удостоверились в личности избирателя, избиратель бросает конверт в ящик для голосования и подписывает список избирателей.
 Французское избирательное законодательство довольно строго кодифицирует процедуру.
 С 1988 года избирательные урны должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться, что в начале голосования в них нет конвертов, а также чтобы не добавлялись конверты, кроме тех, которые принадлежат зарегистрированным и уполномоченным избирателям.
 Кандидаты могут направить своих представителей наблюдать за каждым этапом процесса, а вечером голоса подсчитываются добровольцами под строгим контролем, следуя определенным процедурам.
 ASUS Eee PC, ранее запущенный во всем мире для экономии средств и функциональных факторов, стал горячей темой в 2007 Taipei IT Month.
 Но потребительский рынок на ноутбуки будет радикально изменен и изменен после того, как ASUS была награждена в 2007 году в Тайваньской премии устойчивого развития Исполнительного Юаня Китайской Республики.
 Веб-сайт станции описывает шоу как «старый школьный радиотеатр с новым и возмутительным гееским поворотом!»
 В первые дни шоу было представлено исключительно на долгоиграющем интернет-радио TogiNet Radio, на сайте, посвященном разговорам.
 В конце 2015 года TogiNet создала дочернюю станцию AstroNet Radio.
 В оригинальной версии шоу были использованы аматорские голосовые актеры, местные для Восточного Техаса.
 Распространившееся мародерство, как сообщается, продолжалось всю ночь, поскольку правоохранительные органы не присутствовали на улицах Бишкека.
 Бишкек был описан как погружающийся в состояние «анархии» одним наблюдателем, поскольку банды людей бродили по улицам и грабили магазины потребительских товаров.
 Некоторые жители Бишкека обвинили протестующих с юга в беззаконии.
 Южная Африка победила All Blacks (Новая Зеландия) в матче по регби-юнион в рамках турнира Tri Nations на стадионе Royal Bafokeng в Рюстенбурге, Южная Африка.
 Итоговая победа была одержана с разницей в один балл, 21:20, что положило конец 15-матчевой победной серии «Алл Блэкс».
 Для «Спрингбокс» это закончило пятиматчевую серию поражений.
 Это был последний матч для «Олл Блэкс», которые уже выиграли трофей две недели назад.
 Финальный матч серии состоится на стадионе Эллис Парк в Йоханнесбурге на следующей неделе, когда «Спрингбоксы» сыграют с Австралией.
 Умеренное землетрясение потрясло западную Монтану в 10:08 вечера в понедельник.
 Немедленные сообщения о повреждениях не поступали от Геологической службы США (USGS) и ее Национального центра информации о землетрясениях.
 Землетрясение было сосредоточено примерно в 20 км (15 миль) к северо-востоку от Диллона и примерно в 65 км (40 миль) к югу от Батта.
 Вирус птичьего гриппа, смертельно опасный для людей, H5N1, был подтвержден, заразив мертвого дикого утки, найденной в понедельник, в болотах недалеко от Лиона на востоке Франции.
 Франция стала седьмой страной в Европейском союзе, которая пострадала от вируса; после Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
 Подозреваемые случаи заболевания H5N1 в Хорватии и Дании остаются неподтвержденными.
 Чэмберс подал в суд на Бога за «широко распространенную смерть, разрушение и терроризацию миллионов миллионов жителей Земли».
 Чемберс, агностик, утверждает, что его иск является «бессмысленным» и «любой может подать в суд на кого угодно».
 История, представленная во французской опере, Камилем Сен-Сансом, - это художник, "жизнь которого диктуется любовью к наркотикам и Японии".
 В результате, исполнители курят канабис на сцене, а сам театр поощряет зрителей присоединиться к ним.
 Бывший спикер палаты представителей Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгрессвумен Мишель Бахман заняли четвертое, пятое и шестое места соответственно.
 После того, как результаты были получены, Гингрич похвалил Санторума, но высказал жесткие слова в адрес Ромни, от имени которого в Айове были показаны негативные рекламные объявления против Гингрича.
 Перри заявил, что он «вернется в Техас, чтобы оценить результаты сегодняшнего заседания, определить, есть ли у меня путь вперед в этой гонке», но позже сказал, что он останется в гонке и будет участвовать в первичных выборах в Южной Каролине 21 января.
 Бахман, которая выиграла Ames Straw Poll в августе, решила прекратить свою кампанию.
 Фотограф был доставлен в медицинский центр Рональда Рейгана UCLA, где впоследствии скончался.
 Он был, как сообщается, в возрасте в 20 лет. В заявлении Бибер сказал: «Хотя я не присутствовал и не был непосредственно вовлечен в этот трагический инцидент, мои мысли и молитвы с семьей жертвы».
 По данным развлекательного новостного сайта TMZ, фотограф остановил свой автомобиль на другой стороне Sepulveda Boulevard и попытался сделать снимки полицейского останова, прежде чем пересечь дорогу и продолжить движение, что побудило сотрудника Калифорнийского дорожного патруля приказать ему вернуться обратно, дважды.
 По данным полиции, водитель автомобиля, который сбил фотографа, вряд ли столкнется с уголовным преследованием.
 С учетом того, что в день доступно всего 18 медалей, ряд стран не смогли попасть на пьедестал.
 Среди них Нидерланды, где Анна Йохемсен финишировала девятой в женском классе в супер-Г вчера, и Финляндия с Катю Сааринен, финишировавшей десятой в том же событии.
 Австралиец Митчелл Гоулри (Mitchell Gourley) финишировал одиннадцатым в мужском стоячем супергиганте, чешский спортсмен Ольдрих Йелинек (Oldrich Jelinek) — шестнадцатым в мужском сидячем супергиганте.
 Арли Веласкес из Мексики финишировал пятнадцатым в мужском сидячем супер-Г. Адам Холл из Новой Зеландии финишировал девятым в мужском стоячем супер-Г.
 Польский слепой спортсмен Мачей Крезель и его гид Анна Огарзинска заняли тринадцатое место в супергиганте. Южнокорейский спортсмен Чон Сорк Парк занял двадцать четвертое место в мужском сидячем супергиганте.
 Миротворцы ООН, которые прибыли на Гаити после землетрясения 2010 года, винят в распространении болезни, которая началась вблизи лагеря войск.
 Согласно иску, отходы из лагеря ООН не были должным образом обеззаражены, что привело к попаданию бактерий в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
 До прибытия войск Гаити не сталкивался с проблемами, связанными с болезнью, с 1800-х годов.
 Гаитянский институт справедливости и демократии ссылается на независимые исследования, которые показывают, что непальский батальон миротворцев ООН неосознанно привез эту болезнь в Гаити.
 Даниэль Лантэнь, эксперт ООН по этой болезни, заявил, что вспышка была, вероятно, вызвана миротворцами.
 Гамильтон подтвердил, что университетская больница Говарда приняла пациента в стабильном состоянии.
 Пациентка была в Нигерии, где произошло несколько случаев заражения вирусом Эбола.
 В больнице соблюдаются протоколы по борьбе с инфекциями, в том числе отделение пациента от других, чтобы предотвратить возможную инфекцию других.
 До «Симпсонов» Саймон работал над несколькими шоу в различных позициях.
 В 1980-х годах он работал над такими шоу, как Taxi, Cheers и The Tracy Ullman Show.
 В 1989 году он помог создать «Симпсонов» с Брукс и Гринденом и отвечал за найм первой команды сценаристов.
 Несмотря на то, что он покинул шоу в 1993 году, он сохранил звание исполнительного продюсера и продолжал получать десятки миллионов долларов каждый сезон в виде роялти.
 Ранее китайское информационное агентство Синьхуа сообщило о захвате самолета.
 Позднее сообщения затем заявили, что самолет получил угрозу взрыва бомбы и был отправлен обратно в Афганистан, приземлившись в Кандагаре.
 Ранние сообщения говорят, что самолет был отправлен обратно в Афганистан после того, как ему было отказано в аварийной посадке в Урумчи.
 Авиационные происшествия являются обычным явлением в Иране, где стареющий парк самолетов плохо обслуживается как для гражданских, так и для военных операций.
 Международные санкции означают, что новые самолеты не могут быть приобретены.
 Ранее на этой неделе, вертолет полиции потерпел крушение, в результате чего погибли три человека и еще трое получили ранения.
 В прошлом месяце Иран пережил свою самую страшную авиакатастрофу за последние годы, когда авиалайнер, направлявшийся в Армению, разбился, убив 168 человек на борту.
 В том же месяце другой авиалайнер протаранил взлетно-посадочную полосу в Машхаде и врезался в стену, убив семнадцать человек.
 Aerosmith отменили оставшиеся концерты в своем туре.
 Рок-группа должна была гастролировать по США и Канаде до 16 сентября.
 Они отменили тур после того, как вокалист Стивен Тайлер был ранен после того, как он упал со сцены во время выступления 5 августа.
 Мюррей проиграл первый сет в тай-брейке после того, как оба мужчины удерживали каждый и каждый сервис в этом сете.
 Дель Потро имел преимущество в начале второго сета, но и это потребовало разрыва после достижения 6-6.
 Потро получил лечение плеча в этот момент, но сумел вернуться в игру.
 Программа началась в 8:30 вечера по местному времени (15.00 UTC).
 Знаменитые певцы по всей стране исполнили бхаджаны, или духовные песни, перед ногами Шри Шьяма.
 Певец Санжу Шарма начал вечер, за которым последовал Джай Шанкар Чаудхари. также представил чаппан бхог бхаджан. Певец, Раджу Кханделвал сопровождал его.
 Затем Лакха Сингх взял на себя инициативу в исполнении бхаджанов.
 108 тарелок Чаппан Бхога (в индуизме, 56 различных съедобных предметов, таких как, сладости, фрукты, орехи, блюда и т.д., которые предлагаются божеству) были подарены Бабе Шьяму.
 Лакха Сингх также представил чаппан бхог бхаджан. Певец, Раджу Кханделвал сопровождал его.
 На презентации Thursday's keynote Tokyo Game Show, президент Nintendo Сатору Ивата (Satoru Iwata) представил дизайн контроллера для новой консоли Nintendo Revolution.
 Похожий на пульт телевизора, контроллер использует два датчика, расположенных рядом с телевизором пользователя, чтобы триангулировать его положение в трехмерном пространстве.
 Это позволит игрокам управлять действиями и движениями в видеоиграх, перемещая устройство по воздуху.
 Джанкарло Физичелла потерял контроль над своим автомобилем и закончил гонку очень скоро после старта.
 Его напарник Фернандо Алонсо был в лидерах большую часть гонки, но закончил ее сразу после своего пит-стопа, вероятно, из-за плохо закрепленного переднего правого колеса.
 Михаэль Шумахер закончил гонку недолго после Алонсо из-за повреждения подвески в многочисленных сражениях во время гонки.
 «Она очень мила и хорошо поет», — сказал он, согласно стенограмме пресс-конференции.
 «Я был тронут каждый раз, когда мы делали репетицию, от сердца».
 Примерно через 3 минуты после старта бортовая камера показала, что от топливного бака отлетают куски изоляционного пенопласта.
 Однако, как полагают, они не нанесли никакого ущерба шаттлу.
 Руководитель программы шаттлов НАСА Н. Уэйн Хейл-младший сказал, что пенная пыль упала «после того, что нас беспокоит».
 Через пять минут после начала шоу начинает дуть ветер, через минуту он достигает 70 км/ч... затем начинается дождь, но так сильный и большой, что он бьет по коже, как иголка, затем с неба падает град, люди паникуют и кричат, перепрыгивая друг на друга.
 Я потерял свою сестру и ее друга, а на моем пути были два инвалида в инвалидных колясках, люди просто прыгали и толкали их», — сказал Арманд Версаче.
 NHK также сообщила, что атомная электростанция Касивадзаки Карива в префектуре Ниигата работает в штатном режиме.
 Hokuriku Electric Power Co. сообщила, что землетрясение не повлияло на работу станций №1 и №2 на атомной электростанции Shika.
 Сообщается, что около 9400 домов в регионе не имеют воды, а около 100 - электричества.
 Некоторые дороги были повреждены, железнодорожное сообщение прервано в пострадавших районах, а аэропорт Ното в префектуре Исикава остается закрытым.
 Одна бомба взорвалась возле офиса генерал-губернатора.
 Еще три бомбы взорвались возле правительственных зданий в течение двух часов.
 Некоторые сообщения указывают на то, что официальное число погибших составляет восемь, а официальные отчеты подтверждают, что до 30 человек получили ранения; но окончательные цифры еще не известны.
 Оба цианистого кислоты и меламин были обнаружены в образцах мочи от домашних животных, которые умерли после употребления загрязнённой кормовой добавки.
 Два соединения реагируют друг с другом, образуя кристаллы, которые могут блокировать функцию почек, говорят исследователи из университета.
 Исследователи наблюдали кристаллы, образованные в кошачьей моче при добавлении меламина и цианистой кислоты.
 Состав этих кристаллов соответствует тем, которые были найдены в моче зараженных животных при сравнении инфракрасной спектроскопией (FTIR).
 Я не знаю, понимаете ли вы это или нет, но большинство товаров из Центральной Америки поступает в эту страну беспошлинно.
 Тем не менее, 80% наших товаров облагались пошлинами в странах Центральной Америки. мы относимся к вам.
 Это не казалось мне логичным; это, конечно, не было справедливо.
 Все, что я говорю людям, это то, что вы относитесь к нам так, как мы относимся к вам.
 Губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал закон, запрещающий продажу или аренду насильственных видеоигр несовершеннолетним.
 Законопроект требует, чтобы насильственные видеоигры, продаваемые в штате Калифорния, были помечены наклейкой с надписью «18», и делает их продажу несовершеннолетнему наказуемой штрафом в размере 1000 долларов за каждое правонарушение.
 Директор общественной прокуратуры, Кир Стармер QC, сделал заявление сегодня утром, объявив об обвинении как Хуна, так и Прайса.
 Хухне подал в отставку, и его место в кабинете займет Эд Дэйви, а Норман Ламб, как ожидается, займет место министра по делам бизнеса, которое освобождает Дэйви.
 Хуне и Прис должны появиться в Вестминстерском судебном суде 16 февраля.
 Жертвами стали 25-летний Николас Олден и 21-летний Захари Куддебек, который был водителем.
 Эдгар Вегуйя получил ранения в руке и челюсти, а Кристофер Шнайдер был вынужден пройти реконструктивную операцию на лице.
 Оружие Укаа не сработало, когда он указывал на голову пятого человека, а Шнейдер постоянно испытывает боль, слепота в одном глазу, отсутствие части черепа и лица, восстановленного из титана.
 Шнайдер дал показания по видеосвязи с базы ВВС США в своей стране.
 Помимо соревнований в среду, Карпанедо участвовал в двух индивидуальных гонках на чемпионате.
 Её первой была слалом, где она не смогла закончить свою первую попытку. 36 из 116 участников получили такой же результат в этой гонке.
 Ее другая гонка, гигантский слалом, увидела, что она финишировала на десятом месте в женской сидячей группе с общей продолжительностью 4:41.30, 2:11.60 минут медленнее, чем австрийский финишер Claudia Loesch и 1:09.02 минут медленнее, чем девятый финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный финишный
 Четверо лыжников в женской сидячей группе не смогли закончить свои заезды, и 45 из 117 лыжников в общем заезде в гигантском слаломе не смогли занять место в гонке.
 Полиция штата Мадхья-Прадеш обнаружила украденный ноутбук и мобильный телефон.
 Заместитель генерального инспектора Д К Ария сказал: «Мы арестовали пять человек, которые изнасиловали швейцарскую женщину и изъяли ее мобильный телефон и ноутбук».
 Обвиняемые названы как Баба Канжар, Бхута Канжар, Рампро Канжар, Газа Канжар и Вишну Канжар.
 По словам начальника полиции Чандра Шекара Соланки, обвиняемые появились в суде с закрытыми лицами.
 Хотя в доме находились три человека, когда автомобиль врезался в него, никто из них не пострадал.
 Однако водитель получил серьезные травмы головы.
 Дорога, где произошла авария, была временно закрыта, пока службы экстренной помощи освободили водителя из красного Audi TT.
 Он был первоначально госпитализирован в больнице Джеймса Пайетта в Великом Ярмуте.
 Впоследствии он был переведен в больницу Адденброк в Кембридже.
 Адекоя с тех пор была в Эдинбургском суде Шерифа обвинена в убийстве своего сына.
 Она находится под стражей в ожидании предъявления обвинения и судебного разбирательства, но любые свидетельства очевидцев могут быть испорчены, потому что ее изображение широко публиковалось.
 Это обычная практика в других частях Великобритании, но шотландская юстиция работает по-другому, и суды рассматривают публикацию фотографий как потенциально предвзятую.
 Профессор Памела Фергюсон из Университета Данди отмечает, что «журналисты, похоже, идут на опасную тропу, если публикуют фотографии и т. д. подозреваемых».
 Королевская прокуратура, которая в целом отвечает за уголовные преследования, сообщила журналистам, что никаких дальнейших комментариев не будет сделано, по крайней мере, до выдвижения обвинения.
 В документе, согласно утечке, будет ссылка на спорные границы, которые Палестина хочет основывать на границах до войны на Ближнем Востоке 1967 года.
 Другие темы, которые, как сообщается, будут обсуждаться, включают будущее Иерусалима, который является священным для обеих стран, и проблему Иорданской долины.
 Израиль требует постоянного военного присутствия в долине в течение десяти лет после подписания соглашения, в то время как ПА соглашается оставить такое присутствие только в течение пяти лет.
 Стрелки в дополнительном испытании по борьбе с вредителями должны были быть внимательно контролироваться охотниками, поскольку испытание было проанализировано и его эффективность оценена.
 В партнерстве NPWS и Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc квалифицированные волонтеры были набраны в рамках программы охоты Sporting Shooters Association.
 По словам Мика О'Флинна, исполняющего обязанности директора по сохранению парков и наследию NPWS, четыре стрелка, отобранные для первой операции по стрельбе, получили всестороннее инструктаж по безопасности и обучению.
 Мартелли привел к присяге новый Временный избирательный совет (CEP) из девяти членов вчера.
 Это пятый CEP Мартелли за четыре года.
 В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала отставку предыдущего CEP в рамках пакета мер по продвижению страны к новым выборам.
 Комиссия была ответом Мартелли на широко распространенные анти-режимные протесты, которые начались в октябре.
 Иногда жестокие протесты были вызваны неспособностью провести выборы, некоторые из которых должны были состояться с 2011 года.
 Около 60 случаев перегрева iPod, вызвавших шесть пожаров и четыре человека с незначительными ожогами.
 Министерство экономики, торговли и промышленности Японии (METI) заявило, что оно было осведомлено о 27 авариях, связанных с этими устройствами.
 На прошлой неделе METI объявила, что Apple сообщила о 34 дополнительных случаях перегрева, которые компания назвала «несерьезными».
 Министерство ответило, назвав отсрочку Apple «поистине сожалеющим».
 Землетрясение произошло в Мариане в 07:19 утра по местному времени (09:19 вечера по Гринвичу в пятницу).
 Управление чрезвычайных ситуаций Северных Марианских островов сообщило, что в стране не было зарегистрировано никаких повреждений.
 Также Тихоокеанский центр предупреждения о цунами заявил, что не было никаких признаков цунами.
 Бывший филиппинский полицейский удерживает в заложниках туристов из Гонконга, захватив их автобус в столице Филиппин Маниле.
 Роландо Мендоса выстрелил из своего автомата M16 в туристов.
 Несколько заложников были спасены, и, по крайней мере, шесть были подтверждены мертвыми.
 Шесть заложников, включая детей и пожилых людей, были освобождены раньше, как и филиппинские фотографы.
 Позже фотографы заняли место пожилой женщины, поскольку ей нужно было в туалет. Мендоса был застрелен.
 Лиггинс пошел по стопам своего отца и начал карьеру в медицине.
 Он обучался как акушер и начал работать в Национальной женской больнице Окленда в 1959 году.
 Пока он работал в больнице Лиггс начал исследовать преждевременные роды в свободное время.
 Его исследование показало, что если гормон вводится, он ускоряет созревание легких у ребенка.
 Синьхуа сообщила, что правительственные следователи нашли два «черных ящика» бортовых самописцев в среду.
 Соперники также отдали дань уважения Луне.
 Томми Дриммер сказал: «Луна была первой королевой экстремального. Мой первый менеджер. Луна умерла в ночь двух лун. Красивая женщина, как и она сама».
 Дюстин «Goldust» Раннэлс прокомментировал: «Луна была такой же странной, как и я… может быть, даже более… я люблю её и буду скучать по ней… надеюсь, она в лучшем месте».
 Из 1400 человек, опрошенных до федеральных выборов 2010 года, те, кто выступает против Австралии, становящейся республикой, выросли на 8 процентов с 2008 года.
 Временно исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард заявила во время предвыборной кампании 2010 года, что считает, что Австралия должна стать республикой в конце правления королевы Елизаветы II.
 34% тех, кто принял участие в опросе, разделяют эту точку зрения, желая, чтобы королева Елизавета II была последним монархом Австралии.
 На крайних полюсах опроса 29 процентов опрошенных считают, что Австралия должна стать республикой как можно скорее, в то время как 31 процент считает, что Австралия никогда не должна стать республикой.
 Олимпийский чемпион должен был плавать на дистанции 100 и 200 метров вольным стилем и в трех эстафетах на Играх Содружества, но из-за его жалоб его физическая форма была под вопросом.
 Он не может принимать лекарства, необходимые для преодоления боли, поскольку они запрещены на Играх.
 Кертис Купер, математик и профессор информатики в Университете Центрального Миссури, обнаружил 25 января самое большое известное на сегодняшний день простое число.
 Несколько человек подтвердили открытие с помощью различного оборудования и программного обеспечения к началу февраля, и оно было объявлено во вторник.
 Кометы, возможно, были источником доставки воды на Землю вместе с органическими веществами, которые могут образовывать белки и поддерживать жизнь.
 Ученые надеются понять, как формируются планеты, особенно как формировалась Земля, поскольку кометы столкнулись с Землей давным-давно.
 Куомо, 53, начал свое губернаторство в начале этого года и подписал закон в прошлом месяце, легализующий однополые браки.
 Он назвал слухи «политическими разговорами и глупостью».
 Предполагается, что он будет баллотироваться на пост президента в 2016 году.
 NextGen - это система, которая, по утверждению FAA, позволит самолетам летать по более коротким маршрутам и экономить миллионы галлонов топлива каждый год, а также сократить выбросы углекислого газа.
 Она использует спутниковую технологию, в отличие от более старой технологии наземного радара, чтобы позволить диспетчерам воздушного движения точно определять местоположение самолетов и предоставлять пилотам более точную информацию.
 Никаких дополнительных транспортных средств не будет, и надземные поезда не будут останавливаться в Уэмбли, а парковка и парковка-парковка недоступны на стадионе.
 Опасения по поводу отсутствия транспорта подняли возможность того, что игра будет вынуждена играть за закрытыми дверями без болельщиков команды.
 Исследование, опубликованное в четверг в журнале Science, сообщило о формировании нового вида птиц на эквадорских Галапагосских островах.
 Исследователи из Принстонского университета в Соединенных Штатах и Уппсальского университета в Швеции сообщили о новой разновидности, которая эволюционировала всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс занимает гораздо больше времени, из-за скрещивания между эндемичным дарвиновским вьюрком, Geospiza fortes, и иммигрантским кактусным вьюрком, Geospiza conirostris.
 Золото можно обрабатывать в любых формах. Его можно раскатывать в крошечные формы.
 Она может быть вытянута в тонкую проволоку, которая может быть скручена и сплетена. Она может быть ковшена или раскатанная в листы.
 Он может быть очень тонким и приклеиваться к другому металлу. Он может быть настолько тонким, что иногда использовался для украшения рукописных картин в книгах, называемых «иллюстрированными рукописями».
 Это называется pH химического вещества. Вы можете сделать индикатор, используя сок красного капусты.
 Сок капусты меняет цвет в зависимости от того, насколько кислым или щелочным (щелочной) является химическое вещество.
 Уровень pH указывается количеством ионов водорода (H в pH) в исследуемом химическом веществе.
 Водородные ионы — это протоны, у которых были сняты электроны (поскольку атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
 Смешайте два сухих порошка вместе, а затем, с чистыми влажными руками, сжать их в шарик.
 Влага на ваших руках будет реагировать с внешними слоями, которые будут чувствовать себя странно и образуют своего рода оболочку.
 В городах Хараппа и Мохенджо-Даро в почти каждом доме была раковина для туалета, прикрепленная к сложной системе канализации.
 Останки канализационных систем были найдены в домах минойских городов Крита и Санторини в Греции.
 В Древнем Египте, Персии и Китае были также туалеты. В римской цивилизации туалеты иногда были частью общественных бань, где мужчины и женщины собирались вместе в смешанной компании.
 Когда вы звоните кому-то, кто находится в тысячах километров от вас, вы используете спутник.
 Спутник в космосе получает звонок, а затем отражает его обратно, почти мгновенно.
 Спутник был отправлен в космос ракетой. Ученые используют телескопы в космосе, потому что атмосфера Земли искажает часть нашего света и наблюдения.
 Для того, чтобы вывести спутник или телескоп в космос, требуется гигантская ракета высотой более 100 футов.
 Колесо изменило мир невероятными способами. Самое большое, что колесо сделало для нас, это дало нам гораздо более легкое и быстрое транспортировка.
 Она принесла нам поезд, автомобиль и многие другие транспортные средства.
 Под ними находятся более крупные кошки, которые едят средних размеров добычу, начиная от кроликов и заканчивая антилопами и оленями.
 Наконец, есть много мелких кошек (включая домашних кошек), которые едят гораздо более многочисленных мелких жертв, таких как насекомые, грызуны, ящерицы и птицы.
 Секрет их успеха — концепция ниши, специальная работа, которую каждый кот выполняет, что не позволяет ему конкурировать с другими.
 Львы являются самыми социальными кошками, живущими в больших группах, называемых родами.
 Роды состоят из одного-трех родственных взрослых самцов, а также до тридцати самок и детенышей.
 Самки обычно тесно связаны друг с другом, являясь большой семьей сестер и дочерей.
 Стаи львов действуют так же, как стаи волков или собак, животных, удивительно похожих на львов (но не на других кошачьих), в поведении, а также очень смертоносных для их жертв.
 Хорошо развитый спортсмен, тигр может лазить (хотя и не очень хорошо), плавать, прыгать на большие расстояния и тянуть с пятьюкратной силой человека.
 Тигр находится в той же группе (род Panthera), что и львы, леопарды и ягуары. Эти четыре кошки — единственные, которые могут рычать.
 Грозный рык тигра не похож на полный голос льва, а больше на предложение слов, выкрикиваемых с гневом.
 Оцелоты любят есть мелких животных. Они могут поймать обезьян, змей, грызунов и птиц, если смогут. Почти все животные, которые оцелот охотится, намного меньше, чем он сам.
 Ученые считают, что оцелоты следуют за животными, чтобы найти их для еды (добычу), обоняя, где они были на земле.
 Они могут очень хорошо видеть в темноте с помощью ночного видения, а также очень незаметно передвигаться. Оцелоты охотятся на свою добычу, смешиваясь с окружающей средой, а затем нападают на свою добычу.
 Когда небольшая группа живых существ (небольшая популяция) отделяется от основной популяции, из которой они пришли (например, если они пересекают горный хребет или реку, или если они переезжают на новое остров, так что они не могут легко вернуться), они часто оказываются в другой среде, чем раньше.
 Эта новая среда имеет различные ресурсы и различных конкурентов, поэтому новая популяция должна иметь различные особенности или адаптации, чтобы быть сильным конкурентом, чем это было раньше.
 Оригинальная популяция не изменилась вообще, им все еще нужны те же самые адаптации, что и раньше.
 Со временем, когда новое население начинает адаптироваться к новой среде, они начинают выглядеть все менее и менее похожими на другое население.
 В конце концов, через тысячи или даже миллионы лет две популяции будут выглядеть так отлично, что их нельзя будет назвать одним видом.
 Мы называем этот процесс видообразованием, что означает формирование новых видов. Видообразование является неизбежным следствием и очень важной частью эволюции.
 Растения производят кислород, которым дышат люди, и они вдыхают углекислый газ, который выдыхают люди (то есть выдыхают).
 Растения производят пищу из солнца посредством фотосинтеза. Они также обеспечивают тень.
 Мы строим наши дома из растений и делаем одежду из растений. Большинство продуктов, которые мы едим, являются растениями. Без растений животные не могли бы выжить.
 Мозазавр был апокалиптическим хищником своего времени, поэтому он ничего не боялся, кроме других мозазавров.
 Его длинные челюсти были усеяны более чем 70 лезвиями, наряду с дополнительным набором на крыше его рта, что означало, что не было никакого спасения для всего, что пересекало его путь.
 Мы не знаем наверняка, но, возможно, у него была раздвоенная языковая щель. Его рацион включал черепах, крупных рыб, других мозазавров, и он, возможно, даже был каннибалом.
 Он также нападал на все, что попадало в воду; даже гигантский динозавр, такой как T. rex, не был бы для него непобедимым.
 Хотя большая часть их пищи была бы знакома нам, у римлян было свое доля странных или необычных предметов питания, включая дикого кабана, павлина, улиток и вид грызуна, называемый дремлющим.
 Другое отличие заключалось в том, что, в то время как бедные люди и женщины ели свою еду, сидя в креслах, богатые любили устраивать банкеты, где они лежали на своих боках, пока ели.
 В древнеримских блюдах не могли быть включены продукты, которые позже прибыли в Европу из Америки или Азии.
 Например, у них не было кукурузы, томатов, картофеля, какао, и ни один древний римлянин никогда не пробовал индейку.
 Вавилоняне построили каждому из своих богов главный храм, который считался домом бога.
 Люди приносили жертвы богам, а жрецы пытались удовлетворить потребности богов через церемонии и фестивали.
 Каждый храм имел открытый двор и затем внутренний святилище, в которое могли войти только жрецы.
 Иногда специальные пирамидальные башни, называемые зиккуратами, строились как часть храмов.
 Вершина башни была специальным святилищем для бога.
 В теплом климате Ближнего Востока дом не был таким важным.
 Большая часть жизни еврейской семьи происходила на открытом воздухе.
 Женщины готовили пищу на улице; магазины были просто открытыми прилавками, выходящими на улицу. Камень использовался для строительства домов.
 В земле Ханаан не было больших лесов, поэтому древесина была чрезвычайно дорога.
 Гренландия была заселена редко. В норвежских сагах говорится, что Эрик Красный был изгнан из Исландии за убийство, и, когда он путешествовал дальше на запад, обнаружил Гренландию и назвал ее Зеленой землей.
 Но независимо от его открытия, эскимосские племена уже жили там в то время.
 Хотя каждая страна была «скандинавской», между людьми, королями, обычаями и историей Дании, Швеции, Норвегии и Исландии было много различий.
 Если вы смотрели фильм «Национальная сокровищница», вы можете подумать, что карта сокровищ была написана на обратной стороне Декларации независимости.
 Однако это не так. Хотя на обратной стороне документа есть что-то, это не карта сокровищ.
 На обратной стороне Декларации независимости были написаны слова «Оригинальная Декларация независимости от 4 июля 1776 года». Текст появляется внизу документа, вверх ногами.
 Хотя никто не знает наверняка, кто написал его, известно, что в начале своей жизни большой пергаментный документ (его размеры составляют 29¾ дюймов на 24½ дюйма) был свернут для хранения.
 Так что, вероятно, обозначение было добавлено просто как ярлык.
 Высадка в День Д и последующие сражения освободили север Франции, но юг все еще не был освобожден.
 Она управлялась «Виши» французами. Это были французы, которые заключили мир с немцами в 1940 году и работали с оккупантами, а не сражались с ними.
 15 августа 1940 года союзники вторглись в южную Францию, вторжение было названо «Операция Драгун».
 Всего за две недели американские и французские войска освободили южную Францию и повернулись к Германии.
 Цивилизация - это единая культура, разделяемая значительной группой людей, которые живут и работают совместно, общество.
 Слово «цивилизация» происходит от латинского civilis, что означает «гражданский», связанный с латинским civis, что означает «гражданин», и civitas, что означает «город или город-государство», и что также определяет размер общества.
 Города-государства являются предшественниками наций. Цивилизационная культура подразумевает передачу знаний через несколько поколений, длительное культурное наследие и справедливое распространение.
 Малые культуры часто исчезают, не оставляя соответствующих исторических свидетельств и не признаются как полноценные цивилизации.
 Во время войны за независимость тринадцать штатов сначала сформировали слабое центральное правительство — с Конгрессом как его единственным компонентом — в соответствии с Статьями Конфедерации.
 Конгресс не имел никакой власти взимать налоги, и, поскольку не было национального исполнительной или судебной власти, он полагался на государственные органы, которые часто не были сотрудничающими, для обеспечения соблюдения всех своих актов.
 Она также не имела полномочий отменять налоги и тарифы между штатами.
 Статьи требовали единогласного согласия всех штатов, прежде чем они могли быть изменены, и штаты относились к центральному правительству слишком легко, и их представители часто отсутствовали.
 Национальная сборная Италии по футболу, наряду с немецкой национальной сборной по футболу является второй самой успешной командой в мире и была чемпионом мира по футболу в 2006 году.
 Популярные виды спорта включают футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей, роллер-хоккей и автогонки Формулы-1.
 Зимние виды спорта наиболее популярны в северных регионах, и итальянцы участвуют в международных играх и олимпийских соревнованиях.
 Япония имеет около 7000 островов (самый большой из которых - Хонсю), что делает Японию 7-м по величине островом в мире!
 Из-за кластера / группы островов Япония часто упоминается, с географической точки зрения, как «архипелаг»
 Тайвань начал путь еще в 15 веке, когда европейские моряки, проходящие мимо, записали название острова как Ilha Formosa, или красивый остров.
 В 1624 году Голландская Ост-Индская компания основала базу на юго-западе Тайваня, положив начало преобразованию практики производства зерна аборигенов и использованию китайских рабочих на своих рисовых и сахарных плантациях.
 В 1683 году войска династии Цин (1644-1912) захватили западные и северные прибрежные районы Тайваня и объявили Тайвань провинцией империи Цин в 1885 году.
 В 1895 году, после поражения в Первой китайско-японской войне (1894-1895), правительство Цин подписывает Симоносекский договор, по которому передает суверенитет над Тайванем Японии, которая управляет островом до 1945 года.
 Мачу-Пикчу состоит из трех основных структур, а именно Intihuatana, Храм Солнца и комната с тремя окнами.
 Большинство зданий на краях комплекса были перестроены, чтобы дать туристам лучшее представление о том, как они изначально выглядели.
 К 1976 году тридцать процентов Мачу-Пикчу было восстановлено, и восстановление продолжается и по сей день.
 Например, наиболее распространенный формат фотографии в мире — 35 мм, который был доминирующим размером пленки в конце аналоговой эпохи.
 Он все еще производится сегодня, но, что более важно, его соотношение сторон унаследовал формат датчиков изображения цифровой камеры.
 Формат 35 мм на самом деле, несколько запутанно, 36 мм в ширину и 24 мм в высоту.
 Соотношение сторон этого формата (разделение на двенадцать, чтобы получить простейшее целое соотношение) поэтому называется 3:2.
 Многие распространенные форматы (например, семейство форматов APS) равны или близки к этому соотношению сторон.
 Много разругавшееся и часто высмеиваемое правило третей является простым руководством, создающим динамизм, сохраняя при этом некоторую меру порядка в изображении.
 Она утверждает, что наиболее эффективное место для главного предмета находится на пересечении линий, разделяющих изображение на треть вертикально и горизонтально (см. пример).
 В этот период европейской истории католическая церковь, которая стала богатой и влиятельной, подверглась критике.
 На протяжении более тысячи лет христианская религия объединяла европейские государства, несмотря на различия в языке и обычаях.
 Его всепроникающая сила затронула всех, от короля до простого человека.
 Один из основных христианских принципов заключается в том, что богатство должно использоваться для облегчения страданий и бедности, и что денежные средства церкви предназначены именно для этого.
 Центральная власть церкви находилась в Риме в течение более тысячи лет, и это сосредоточение власти и денег привело многих к вопросу о том, выполняется ли это положение.
 Вскоре после начала военных действий, Великобритания инициировала морскую блокаду Германии.
 Эта стратегия оказалась эффективной, поскольку она прекратила поставки жизненно важных военных и гражданских материалов, хотя этот блокада нарушал общепринятый международный закон, закрепленный в нескольких международных соглашениях последних двух столетий.
 Великобритания заминировала международные воды, чтобы предотвратить вход любых судов в определенные участки океана, что представляло опасность даже для нейтральных судов.
 Поскольку ответ на эту тактику был ограничен, Германия ожидала аналогичного ответа на ее неограниченную подводную войну.
 В 1920-х годах, преобладающие настроения большинства граждан и стран были пацифистскими и изоляционистскими.
 После увидев ужасы и зверства войны во время Первой мировой войны, страны хотели избежать такого положения в будущем.
 В 1884 году Тесла переехал в Соединенные Штаты Америки, чтобы принять работу в компании Эдисона в Нью-Йорке.
 Он прибыл в США с 4 центов на руках, книгой стихов и рекомендательным письмом от Чарльза Бэтчелора (его менеджера в предыдущей работе) Томасу Эдисону.
 В древнем Китае существовал уникальный способ показать различные периоды времени; каждый этап Китая или каждая семья, которая была у власти, была отдельной династией.
 Также между каждой династией был нестабильный период разделенных провинций, наиболее известным из которых был период трех царств, продолжавшийся 60 лет между династиями Хань и Цзинь.
 В эти периоды между многими знатными людьми, борющимися за трон, происходили жестокие войны.
 Три королевства были одним из самых кровавых периодов в истории Древнего Китая, тысячи людей погибли, сражаясь за то, чтобы сидеть на самом высоком месте в величественном дворце в Сиане.
 Существует множество социальных и политических последствий, таких как использование метрической системы, переход от абсолютизма к республиканству, национализму и убеждению, что страна принадлежит народу, а не одному правителю.
 Также после революции профессии были открыты для всех мужчин-заявителей, позволяя самым амбициозным и успешным добиться успеха.
 То же самое относится и к военным, потому что вместо того, чтобы ранги армии основывались на классе, они теперь основывались на калибре.
 Французская революция также вдохновила многих других подавленных рабочих классов других стран начать свои собственные революции.
 Мухаммад был глубоко заинтересован в вопросах, выходящих за рамки этой мирской жизни, и часто посещал пещеру, которая стала известна как «Хира» на горе «Нур» (свет) для размышлений.
 Сама пещера, которая пережила времена, дает очень яркое представление о духовных наклонностях Мухаммеда.
 Расположенная на вершине одной из гор к северу от Мекки, пещера полностью изолирована от остального мира.
 На самом деле, найти его совсем нелегко, даже если вы знаете, что он существует. Как только вы попадаете в пещеру, вы оказываетесь в полной изоляции.
 Ничего не видно, кроме ясного, прекрасного неба и многочисленных окружающих гор. Очень малое количество этого мира можно увидеть или услышать изнутри пещеры.
 Великая пирамида в Гизе — единственная из семи чудес, которая сохранилась до наших дней.
 Построенная египтянами в третьем веке до нашей эры, Великая пирамида является одной из многих крупных пирамид, построенных в честь покойного фараона.
 Плато Гиза, или «Некрополь Гизы» в египетской Долине Мертвых содержит несколько пирамид (из которых великая пирамида является самой большой), несколько небольших гробниц, несколько храмов и великий Сфинкс.
 Великая пирамида была создана, чтобы почтить фараона Хуфу, а многие из меньших пирамид, гробниц и храмов были построены в честь жен и членов семьи Хуфу.
 «Вверх»-знак выглядит как V, а «вниз»-знак как клеймо или квадрат, лишенный нижней стороны.
 Вверх означает, что вы должны начать с кончика и толкать струну, а вниз означает, что вы должны начать с лягушки (где ваша рука держит струну) и тянуть струну.
 Вверх-боу обычно создает более мягкий звук, в то время как вниз-боу более сильный и уверенный.
 Почувствуйте себя свободно, чтобы набросать свои собственные знаки, но помните, что напечатанные знаки поклона есть для музыкальной причины, поэтому они обычно должны быть уважаемы.
 Терроризированный король Людовик XVI, королева Мария-Антуанетта, их двое маленьких детей (11-летняя Мария-Тереза и четырехлетний Луи-Шарль) и сестра короля, Мадам Элизабет, 6 октября 1789 года были вынуждены вернуться в Париж из Версаля толпой рыночных женщин.
 В карете они возвращались в Париж, окруженные толпой людей, кричащих и выкрикивающих угрозы в адрес короля и королевы.
 Толпа людей заставила короля и королеву открыть окна их кареты.
 В какой-то момент члены толпы показали голову королевского охранника, убитого в Версале, перед испуганной королевой.
 Военные расходы американского империализма на завоевание Филиппин были оплачены самим филиппинским народом.
 Они были вынуждены платить налоги колониальному режиму США, чтобы покрыть основную часть расходов и процентов по облигациям, размещенным от имени филиппинского правительства через банковские дома Уолл-стрит.
 Конечно, сверхприбыли, полученные от продолжительной эксплуатации филиппинского народа, будут составлять основную прибыль американского империализма.
 Чтобы понять тамплиеров, нужно понять контекст, который побудил к созданию ордена.
 Время, когда происходили события, обычно называют Высоким Средневековьем, периодом европейской истории в 11-13 веках (1000-1300 гг. н.э.).
 Высокая средневековья были предшествовали ранним средневековья и последовали за поздней средневековья, которая по обычаю заканчивается около 1500.
 Технологический детерминизм — это термин, который охватывает широкий спектр идей на практике, от технологического толка или технологического императива до строгого понимания того, что человеческая судьба движима подлинной логикой, связанной с научными законами и их проявлением в технологии.
 Большинство интерпретаций технологического детерминизма разделяют две общие идеи: что развитие самой технологии следует пути, в значительной степени выходящему за пределы культурного или политического влияния, и что технология, в свою очередь, оказывает «эффекты» на общества, которые являются врожденными, а не социально обусловленными.
 Например, можно сказать, что автомобиль обязательно ведет к развитию дорог.
 Однако, общенациональная дорожная сеть не является экономически жизнеспособной для всего лишь нескольких автомобилей, поэтому разрабатываются новые методы производства, чтобы снизить стоимость владения автомобилем.
 Массовое владение автомобилями также приводит к более высокому уровню аварий на дорогах, что приводит к изобретению новых методов в области здравоохранения для восстановления поврежденных тел.
 Романтизм имел большой элемент культурного детерминизма, взятый из таких писателей, как Гете, Фихте и Шлегеля.
 В контексте романтизма география формировала индивидуумов, и со временем обычаи и культура, связанные с этой географией, возникли, и они, находясь в гармонии с местом общества, были лучше, чем произвольно навязанные законы.
 Как Париж известен как модная столица современного мира, Константинополь считался модной столицей феодальной Европы.
 Его репутация как эпицентра роскоши началась примерно в 400 году н.э. и продолжалась до 1100 года н.э.
 Его статус снизился в течение двенадцатого века в основном из-за того, что крестоносцы вернулись, неся подарки, такие как шелк и специи, которые были более ценными, чем предлагали рынки Византии.
 Именно в это время был осуществлен перенос титула столицы моды из Константинополя в Париж.
 Готический стиль достиг своего пика в период между 10-м и 11-м веками и 14-м веком.
 В начале одежда была сильно под влиянием византийской культуры на востоке.
 Однако из-за медленных каналов связи, стили на западе могут отставать от 25 до 30 лет.
 В конце Средневековья Западная Европа начала развивать свой собственный стиль. Одним из самых больших достижений того времени стало использование пуговиц для застегивания одежды.
 Сельское хозяйство натурального хозяйства — это сельское хозяйство, осуществляемое для производства достаточного количества продуктов питания для удовлетворения только потребностей сельскохозяйственного работника и его семьи.
 Сельское хозяйство натурального хозяйства является простой, часто органической, системой с использованием сберегаемой семян, принадлежащей к экорегиону, в сочетании с ротацией культур или другими относительно простыми методами для максимизации урожая.
 Исторически большинство фермеров занимались самообеспеченным сельским хозяйством, и это по-прежнему актуально во многих развивающихся странах.
 Субкультуры объединяют единомышленников, которые чувствуют себя забытыми общественными стандартами, и позволяют им развивать чувство идентичности.
 Субкультуры могут быть отличительными из-за возраста, этнической принадлежности, класса, местоположения и/или пола членов.
 Качества, которые определяют субкультуру как отдельную, могут быть лингвистическими, эстетическими, религиозными, политическими, сексуальными, географическими или комбинацией факторов.
 Члены субкультуры часто сигнализируют о своем членстве через отличительное и символическое использование стиля, который включает в себя моду, манеры и арго.
 Один из наиболее распространенных методов, используемых для иллюстрации важности социализации, заключается в том, чтобы обратиться к немногим неудачным случаям детей, которые в результате невнимания, несчастного случая или жестокого обращения со стороны взрослых не были социализированы в течение их детства.
 Такие дети называются «дикими» или дикими. Некоторые дикие дети были заперты людьми (обычно их собственными родителями); в некоторых случаях это отвержение родителей было связано с тяжелыми интеллектуальными или физическими нарушениями ребенка.
 Дикие дети могут испытывать серьезное насилие или травму до того, как их бросили или они убежали.
 Другие, как утверждается, были воспитаны животными; некоторые, как говорят, жили в дикой природе самостоятельно.
 Когда полностью воспитанное животными, дикий ребенок демонстрирует поведение (в пределах физических ограничений) почти полностью как у конкретного животного-ухаживающего, такого как его страх или равнодушие к людям.
 Хотя проектное обучение должно сделать обучение проще и интереснее, скаффолдинг идет на шаг дальше.
 Стропильная система не является методом обучения, а скорее помощью, которая обеспечивает поддержку для людей, которые проходят новый опыт обучения, например, используя новую компьютерную программу или начинают новый проект.
 Скелеты могут быть как виртуальными, так и реальными, другими словами, учитель является формой скелета, но так же и маленький булавка в Microsoft Office.
 Виртуальные скелеты внутренне интегрированы в программное обеспечение и предназначены для того, чтобы задавать вопросы, подсказывать и объяснять процедуры, которые могут быть слишком сложными для ученика, чтобы справиться с ними в одиночку.
 Дети помещаются в приемные семьи по самым разным причинам, которые варьируются от пренебрежения, до жестокого обращения и даже вымогательства.
 Ни один ребенок не должен вырасти в среде, которая не является воспитательной, заботливой и образовательной, но они это делают.
 Мы воспринимаем систему приемных родителей как безопасную зону для этих детей.
 Наша система приемной семьи должна обеспечить безопасные дома, любящие воспитатели, стабильное образование и надежное здравоохранение.
 Попечительство должно обеспечить все необходимое, чего не хватало в доме, из которого они были ранее изгнаны.
 Интернет сочетает в себе элементы массовой и межличностной коммуникации.
 Отличительные особенности Интернета приводят к дополнительным измерениям с точки зрения подхода к использованию и удовлетворению потребностей.
 Например, «обучение» и «социализация» предлагаются в качестве важных мотивов для использования Интернета (James et al., 1995).
 «Личная заинтересованность» и «постоянные отношения» также были определены как новые мотивационные аспекты Эйхмей и Маккордом (1998), когда они исследовали реакцию аудитории на веб-сайты.
 Использование видеозаписи привело к важным открытиям в интерпретации микро-экспрессий, мимики, которая длится несколько миллисекунд.
 В частности, утверждается, что можно определить, лжет ли человек, правильно интерпретируя микроэкспрессии.
 Оливер Сакс в своей статье «Речь президента» указывает на то, как люди, которые не могут понимать речь из-за повреждения мозга, тем не менее способны оценивать искренность.
 Он даже предполагает, что такие способности в интерпретации человеческого поведения могут быть общими для таких животных, как домашние собаки.
 Исследования двадцатого века показали, что существуют две группы генетических вариаций: скрытые и выраженные.
 Мутация добавляет новую генетическую вариацию, а отбор удаляет ее из пула выраженной вариации.
 Сегрегация и рекомбинация перемешивают вариацию из одной в другую из двух пулов с каждым поколением.
 На саванне трудно для примата с пищеварительной системой, подобной человеческой, удовлетворить свои потребности в аминокислотах из доступных растительных ресурсов.
 Более того, неспособность сделать это имеет серьезные последствия: депрессия роста, недоедание и, в конечном итоге, смерть.
 Наиболее легкодоступными ресурсами были бы протеины, доступные в листьях и бобовых, но они трудно перевариваются приматами, такими как мы.
 В отличие от этого, пища животного происхождения (муравьи, термиты, яйца) не только легко усваивается, но и обеспечивает высококачественные белки, содержащие все незаменимые аминокислоты.
 Принимая во внимание все эти факты, мы не должны удивляться, если наши собственные предки решили свою «проблему белка» примерно так же, как это делают шимпанзе на саванне сегодня.
 Прерывание сна — это процесс целенаправленного пробуждения во время вашего нормального периода сна и засыпания через короткое время (10–60 минут).
 Это может быть легко сделано, используя относительно тихий будильник, чтобы привести вас в сознание, не просыпаясь полностью.
 Если вы обнаружите, что перезагружаете часы во сне, их можно поставить на другую сторону комнаты, заставляя вас вставать с кровати, чтобы выключить их.
 Другие варианты, основанные на биоритмах, включают в себя употребление большого количества жидкости (особенно воды или чая, известного как мочегонное средство) перед сном, заставляя человека встать, чтобы мочиться.
 Количество внутреннего мира, которое человек обладает, обратно пропорционально количеству напряжения в его теле и душе.
 Чем ниже напряжение, тем больше позитивной жизненной силы присутствует. Каждый человек имеет потенциал для обретения абсолютного спокойствия и удовлетворения.
 Каждый может достичь просветления. Единственное, что мешает этому, это наша собственная напряженность и негативность.
 Тибетский буддизм основан на учениях Будды, но были расширены путем махаяны пути любви и множеством методов из индийской йоги.
 В принципе тибетский буддизм очень прост: он состоит из кундалини-йоги, медитации и пути всеобъемлющей любви.
 В Кундалини Йоге энергия Кундалини (энергия просветления) пробуждается через позы йоги, дыхательные упражнения, мантры и визуализации.
 Центром тибетской медитации является Йога Божества. Через визуализацию различных божеств энергетические каналы очищаются, чакры активируются и создается сознание просветления.
 Германия была общим врагом во Второй мировой войне, что привело к сотрудничеству между СССР и США. С окончанием войны столкновения систем, процессов и культур привели к разрыву отношений.
 Через два года после окончания войны, бывшие союзники стали врагами, и началась холодная война.
 Она продлилась в течение следующих 40 лет и была воплощена в реальности, в армии-прокси, на полях сражений от Африки до Азии, в Афганистане, на Кубе и во многих других местах.
 К сентябрю 1939 года польская оборона была уже разбита, и единственная надежда заключалась в отступлении и перегруппировке войск в румынском плацдарме.
 Однако эти планы были устаревшими почти за одну ночь, когда более 800 000 солдат из Советского Союза Красной Армии вошли и создали Белорусский и Украинский фронты после вторжения в восточные регионы Польши в нарушение Рижского мирного договора, Советско-польского пакта о ненападении и других международных договоров, как двусторонних, так и многосторонних.
 Использование кораблей для перевозки товаров является наиболее эффективным способом перемещения большого количества людей и товаров через океаны.
 Задача военно-морских сил традиционно заключалась в том, чтобы обеспечить, чтобы ваша страна сохраняла способность перемещать ваших людей и товары, в то же время, вмешиваясь в способность вашего врага перемещать его людей и товары.
 Одним из наиболее примечательных примеров этого является Северная Атлантическая кампания Второй мировой войны. Американцы пытались переместить людей и материалы через Атлантический океан, чтобы помочь Британии.
 В то же время немецкая военно-морская служба, используя в основном подводные лодки, пыталась остановить этот трафик.
 Если бы союзники потерпели неудачу, Германия, вероятно, смогла бы завоевать Британию, как и остальную Европу.
 Козы, по-видимому, были впервые одомашнены примерно 10 000 лет назад в горах Загрос в Иране.
 Древние культуры и племена начали хранить их для легкого доступа к молоку, волосам, мясу и шкурам.
 Домашние козы обычно содержались в стадах, которые паслись на холмах или других пастбищах, часто присмотренные пастухами, которые часто были детьми или подростками, подобно более широко известному пастуху. Эти методы выпаса все еще используются сегодня.
 В Англии первые вагонные пути были построены еще в 16 веке.
 Хотя вагонетки состояли всего из параллельных досок, они позволяли лошадям, тянущим их, достигать больших скоростей и тянуть большие грузы, чем на немного более грубых дорогах того времени.
 Скрепки были введены довольно рано, чтобы удерживать рельсы на месте. Постепенно, однако, было понято, что рельсы будут более эффективными, если на вершине будет железная полоса.
 Это стало обычной практикой, но железо вызывало больше износа на деревянных колесах вагонов.
 В конце концов, деревянные колеса были заменены железными колесами. В 1767 году были введены первые полностью железные рельсы.
 Первым известным видом транспорта было ходьба, люди начали ходить прямо 2 миллиона лет назад с появлением Homo Erectus (что означает прямой человек).
 Их предшественники, австралопитеки, не ходили прямо, как обычно.
 Бипедальные специализации встречаются в окаменелостях австралопитеков от 4,2-3,9 миллионов лет назад, хотя Сахелантроп может ходить на двух ногах уже семь миллионов лет назад.
 Мы можем начать жить более дружелюбно к окружающей среде, мы можем присоединиться к экологическому движению, и мы можем даже быть активистами, чтобы уменьшить будущее страдание в некоторой степени.
 Это как симптоматическое лечение во многих случаях. Однако, если мы не хотим только временного решения, то мы должны найти корень проблем, и мы должны их деактивировать.
 Совершенно очевидно, что мир изменился из-за научно-технического прогресса человечества, и проблемы стали больше из-за перенаселения и экстравагантного образа жизни человечества.
 После принятия Конгрессом 4 июля, рукописный проект, подписанный президентом Конгресса Джоном Хэнкоком и секретарем Чарльзом Томпсоном, был отправлен в печатный цех Джона Данлапа.
 В ночь между 150 и 200 экземпляров были сделаны, теперь известные как «Дунап-брошюры».
 Первое публичное чтение документа было Джоном Никсоном на дворе Дворца Независимости 8 июля.
 Один из них был отправлен Джорджу Вашингтону 6 июля, который прочитал его своим войскам в Нью-Йорке 9 июля. Копия была доставлена в Лондон 10 августа.
 25 доныпловских объявлений, которые все еще известны, являются самыми старыми сохранившимися копиями документа.
 Многие палеонтологи сегодня считают, что одна группа динозавров выжила и живет сегодня. Мы называем их птицами.
 Многие люди не считают их динозаврами, потому что у них есть перья и они могут летать.
 Но есть много вещей, которые о птицах по-прежнему выглядят как динозавры.
 Они имеют ноги с чешуей и когтями, они откладывают яйца, и они ходили на своих двух задних ногах, как T-Rex.
 Практически все компьютеры, используемые сегодня, основаны на манипуляции информацией, которая кодируется в виде двоичных чисел.
 Бинарное число может иметь только одно из двух значений, т.е. 0 или 1, и эти числа называются бинарными цифрами - или битами, используя компьютерный жаргон.
 Внутреннее отравление может не быть немедленно очевидным. Симптомы, такие как рвота, являются достаточно общими, чтобы нельзя было сделать немедленный диагноз.
 Лучшее указание на внутреннее отравление может быть наличие открытого контейнера лекарств или токсичных бытовых химикатов.
 Проверьте этикетку на предмет конкретных инструкций по оказанию первой помощи для этого конкретного яда.
 Термин «бэг» используется энтомологами в формальном смысле для этой группы насекомых.
 Этот термин происходит от древнего знакомства с постельными клопами, которые являются насекомыми, высоко адаптированными к паразитированию на людях.
 Как и ассассин-бэгги, и кровавые-бэгги являются нидиколичными, адаптированными к жизни в гнезде или жилище их хозяина.
 По всей территории Соединенных Штатов Америки, существует приблизительно 400 000 известных случаев рассеянного склероза (РС), оставляя его как ведущую неврологическую болезнь у молодых и средних возрастных взрослых.
 MS - это заболевание, которое поражает центральную нервную систему, которая состоит из головного мозга, спинного мозга и зрительного нерва.
 Исследования показали, что женщины в два раза чаще, чем мужчины, имеют РС.
 Пара может решить, что это не в их лучших интересах, или в интересах их ребенка, воспитывать ребенка.
 Эти пары могут выбрать план усыновления для своего ребенка.
 В случае усыновления, родители-предки прекращают свои родительские права, чтобы другой пара могла воспитывать ребенка.
 Основная цель науки — выяснить, как работает мир, с помощью научного метода. Этот метод, по сути, направляет большинство научных исследований.
 Но это не единственное, эксперименты, и эксперимент - это тест, который используется для устранения одной или нескольких возможных гипотез, задавая вопросы и делая наблюдения, также направляют научные исследования.
 Натуралисты и философы сосредоточились на классических текстах и, в частности, на Библии на латыни.
 Приняты были взгляды Аристотеля на все вопросы науки, включая психологию.
 По мере того, как знания о греческом языке уменьшались, Запад оказался отрезанным от своих греческих философских и научных корней.
 Многие наблюдаемые ритмы в физиологии и поведении часто критически зависят от наличия эндогенных циклов и их производства через биологические часы.
 Периодические ритмы, которые не являются просто ответами на внешние периодические сигналы, были зарегистрированы для большинства живых существ, включая бактерии, грибы, растения и животные.
 Биологические часы являются самостоятельными осцилляторами, которые будут продолжать период свободного цикла даже в отсутствие внешних сигналов.
 Эксперимент Херши и Чейза был одним из ведущих предположений, что ДНК является генетическим материалом.
 Херши и Чейз использовали фаги, или вирусы, чтобы внедрить свою собственную ДНК в бактерии.
 Они провели два эксперимента, помечая либо ДНК в фаге радиоактивным фосфором, либо белок фага радиоактивным серу.
 Мутации могут иметь различные эффекты в зависимости от типа мутации, значимости затронутого фрагмента генетического материала и того, являются ли пораженные клетки клетками зародышевого линии.
 Только мутации в клетках-предшественниках могут передаваться детям, в то время как мутации в других местах могут вызывать гибель клеток или рак.
 Природный туризм привлекает людей, заинтересованных в посещении природных зон с целью насладиться пейзажем, включая растительный и животный мир.
 Примеры деятельности на месте включают охоту, рыбалку, фотографию, наблюдение за птицами и посещение парков и изучение информации об экосистеме.
 Примером является посещение, фотографирование и изучение оргагангуанов в Борнео.
 Каждое утро люди уезжают из маленьких городков на машинах, чтобы попасть на работу, а их встречают другие, чья работа — это то, что они только что покинули.
 В этом динамичном транспортном шаттле каждый находится в некотором роде связанным и поддерживающим транспортную систему, основанную на частных автомобилях.
 Наука теперь указывает, что эта массивная углеродная экономика вытеснила биосферу из одного из ее стабильных состояний, которое поддерживало эволюцию человека в течение последних двух миллионов лет.
 Каждый человек участвует в обществе и пользуется транспортными системами. Почти каждый человек жалуется на транспортные системы.
 В развитых странах вы редко слышите подобные жалобы на качество воды или обрушение мостов.
 Почему транспортные системы порождают такие жалобы, почему они каждый день терпят неудачу? Неужели инженеры-транспортники просто некомпетентны? Или же происходит что-то более фундаментальное?
 Трафик - это изучение движения отдельных водителей и транспортных средств между двумя точками и взаимодействий, которые они взаимодействуют друг с другом.
 К сожалению, изучение потока движения сложно, потому что поведение водителя не может быть предсказано с 100% уверенностью.
 К счастью, водители, как правило, ведут себя в пределах достаточно последовательного диапазона; таким образом, потоки движения имеют некоторую разумную последовательность и могут быть приблизительно представлены математически.
 Чтобы лучше представлять поток трафика, были установлены отношения между тремя основными характеристиками: (1) поток, (2) плотность и (3) скорость.
 Эти отношения помогают в планировании, проектировании и эксплуатации дорожных объектов.
 Насекомые были первыми животными, которые начали летать. Их способность летать помогла им избегать врагов, находить пищу и партнеров для размножения.
 Большинство насекомых имеют преимущество в том, что они могут складывать свои крылья позади тела.
 Это дает им более широкий диапазон маленьких мест, где они могут скрыться от хищников.
 Сегодня единственными насекомыми, которые не могут сложить свои крылья, являются стрекозы и майфли.
 Тысячи лет назад человек по имени Аристарх сказал, что Солнечная система движется вокруг Солнца.
 Некоторые люди считали, что он был прав, но многие люди считали обратное; что Солнечная система движется вокруг Земли, включая Солнце (и даже другие звезды).
 Это кажется разумным, потому что Земля не чувствует, что она движется, не так ли?
 Река Амазонка является второй по длине и самой большой рекой на Земле. Она переносит в восемь раз больше воды, чем вторая по величине река.
 Амазонка также является самой широкой рекой на Земле, иногда она достигает шести миль в ширину.
 20 процентов воды, которая течет из рек планеты в океаны, поступает из Амазонки.
 Основная река Амазонки составляет 6387 км (3980 миль). Она собирает воду из тысяч более мелких рек.
 Хотя строительство пирамид из камня продолжалось до конца Старого Царства, пирамиды Гизы никогда не превзойдены по своим размерам и техническому совершенству их строительства.
 Древние египтяне Нового царства восхищались памятниками своих предшественников, которым было уже более тысячи лет.
 Население Ватикана составляет около 800 человек. Это самая маленькая независимая страна в мире и страна с самым низким населением.
 Ватикан использует итальянский язык в своем законодательстве и официальных сообщениях.
 Итальянский также является повседневным языком, используемым большинством людей, работающих в государстве, в то время как латынь часто используется в религиозных церемониях.
 Все граждане Ватикана являются католиками.
 Люди знали о таких химических элементах, как золото, серебро и медь, с древних времен, так как все они могут быть обнаружены в природе в нативном виде и относительно просто добываются при помощи примитивных инструментов.
 Аристотель, философ, теоретизировал, что все состоит из смеси одного или нескольких из четырех элементов: земли, воды, воздуха и огня.
 Это было больше похоже на четыре состояния материи (в том же порядке): твердое, жидкое, газообразное и плазменное, хотя он также предположил, что они превращаются в новые вещества, образуя то, что мы видим.
 Сплавы — это, по сути, смесь двух или более металлов. Не забывайте, что на периодической таблице есть много элементов.
 Такие элементы, как кальций и калий, считаются металлами. Конечно, есть и металлы, такие как серебро и золото.
 Вы также можете иметь сплавы, которые включают небольшое количество неметаллических элементов, таких как углерод.
 Все во Вселенной сделано из материи. Вся материя состоит из крошечных частиц, называемых атомами.
 Атомы настолько невероятно малы, что триллионы из них могут поместиться в точку в конце этого предложения.
 Таким образом, карандаш стал хорошим другом для многих людей, когда он вышел.
 К сожалению, поскольку появились новые методы письма, карандаш был отнесен к менее важным статусам и использованиям.
 Люди теперь пишут сообщения на экранах компьютеров, никогда не приближаясь к шлифовальному станку.
 Можно только подумать, чем станет клавиатура, когда появится что-то более современное.
 Ядерная бомба работает по принципу, что для создания ядра с большим количеством протонов и нейтронов требуется энергия.
 Нечто вроде того, как тянуть тяжелый тележку вверх по холму. Разделение ядра снова высвобождает часть этой энергии.
 Некоторые атомы имеют нестабильные ядра, что означает, что они склонны к распаду с небольшим или без какого-либо толчка.
 Поверхность Луны состоит из камней и пыли. Внешний слой Луны называется корой.
 Крепкая кора имеет толщину около 70 км на ближней стороне и 100 км на дальней стороне.
 Она тоньше под марией и толще под высокогорьем.
 На ближней стороне может быть больше марий, потому что кора тоньше. Лаве было легче подняться к поверхности.
 Теории контента сосредоточены на поиске того, что заставляет людей работать или привлекает их.
 Эти теории предполагают, что люди имеют определенные потребности и/или желания, которые были внутренне переработаны, когда они выросли до зрелого возраста.
 Эти теории рассматривают то, что в определенных людях заставляет их хотеть того, что они делают, и что в их окружении заставит их делать или не делать определенные вещи.
 Две популярные теории содержания - это теория иерархии потребностей Маслоу и теория двух факторов Герцберга.
 Вообще говоря, два поведения могут возникнуть, когда менеджеры начинают руководить своими бывшими коллегами. Один конец спектра — попытка остаться «одним из парней» (или девушек).
 Этот тип менеджера испытывает трудности с принятием непопулярных решений, выполнением дисциплинарных мер, оценкой производительности, назначением ответственности и привлечением людей к ответственности.
 На другом конце спектра человек превращается в неузнаваемого индивидуума, который чувствует, что он или она должен изменить все, что делает команда, и сделать это своим.
 В конце концов, лидер несет ответственность за успех и неудачу команды.
 Это поведение часто приводит к разрывам между лидерами и остальной частью команды.
 Виртуальные команды придерживаются тех же стандартов совершенства, что и обычные команды, но есть и тонкие различия.
 Члены виртуальных команд часто выполняют функцию контактного лица для их непосредственной физической группы.
 Они часто имеют больше автономии, чем обычные члены команды, поскольку их команды могут встречаться в соответствии с различными часовыми поясами, которые могут не понимать их местное руководство.
 Наличие истинной «невидимой команды» (Larson and LaFasto, 1989, p109) также является уникальной составляющей виртуальной команды.
 «Невидимая команда» — это команда менеджеров, к которой каждый из членов команды отчитывается. «Невидимая команда» устанавливает стандарты для каждого члена команды.
 Почему организация хочет пройти через процесс, отнимающий много времени, создания обучающей организации? Одна цель для внедрения концепций организационного обучения в практику - инновации.
 Когда все доступные ресурсы эффективно используются в функциональных подразделениях организации, креативность и изобретательность могут проявиться.
 В результате, процесс совместной работы организации для преодоления препятствия может привести к новому инновационному процессу для удовлетворения потребностей клиента.
 Прежде чем организация сможет быть инновационной, руководство должно создать культуру инноваций, а также общую информацию и организационное обучение.
 Ангел (2006) объясняет подход Континуума как метод, используемый для помощи организациям достичь более высокого уровня эффективности.
 Нейробиологические данные дают физическое доказательство теоретического подхода к исследованию познания, поэтому они сужают область исследования и делают ее более точной.
 Соотношение между патологией мозга и поведением поддерживает ученых в их исследованиях.
 Давно известно, что различные виды повреждений головного мозга, травмы, опухоли и опухоли влияют на поведение и вызывают изменения в некоторых психических функциях.
 Рост новых технологий позволяет нам видеть и исследовать структуры и процессы мозга, которые никогда не видели раньше.
 Это дает нам много информации и материала для создания моделей симуляции, которые помогают нам понять процессы в нашем уме.
 Хотя ИИ имеет сильное намерение научной фантастики, ИИ образует очень важный отраслевой компьютер, занимающийся поведением, обучением и интеллектуальной адаптацией в машине.
 Исследования в области ИИ включают создание машин для автоматизации задач, требующих интеллектуального поведения.
 Примеры включают контроль, планирование и расписание, способность отвечать на диагнозы и вопросы клиентов, а также распознавание рукописного текста, голоса и лица.
 Такие вещи стали отдельными дисциплинами, которые фокусируются на предоставлении решений реальных жизненных проблем.
 Система ИИ теперь часто используется в области экономики, медицины, инженерии и военных, как было построено в нескольких домашних компьютерных и видеоигровых программных приложений.
 Полевые поездки являются большой частью любого классного комнаты. Довольно часто учитель хотел бы взять своих учеников в места, куда автобусный рейс не является вариантом.
 Технология предлагает решение с виртуальными поездками. Студенты могут посмотреть на музейные артефакты, посетить аквариум или полюбоваться прекрасным искусством, сидя в классе.
 Обмен поездкой виртуально также является отличным способом отразить поездку и поделиться опытом с будущими классами.
 Например, каждый год студенты из школы Беннетт в Северной Каролине разрабатывают веб-сайт о своем путешествии в столицу штата, каждый год веб-сайт обновляется, но старые версии сохраняются в Интернете, чтобы служить альбомными фотографиями.
 Блоги также могут помочь улучшить письмо студентов. В то время как студенты часто начинают свой блог с небрежного грамматики и орфографии, присутствие аудитории обычно меняет это.
 Поскольку студенты часто являются самым критическим аудиторией, автор блога начинает стремиться к улучшению письма, чтобы избежать критики.
 Также блогинг «заставляет студентов стать более осведомленными о мире вокруг них». Необходимость заинтересовать аудиторию вдохновляет студентов быть умными и интересными (Toto, 2004).
 Блогинг - это инструмент, который вдохновляет сотрудничество и поощряет студентов расширить обучение за пределы традиционного школьного дня.
 Правильное использование блогов «может дать возможность учащимся стать более аналитическими и критическими; через активное реагирование на материалы Интернета, учащиеся могут определить свои позиции в контексте других писаний, а также изложить свои собственные взгляды на конкретные вопросы (Oravec, 2002).
 Оттава - очаровательная, двуязычная столица Канады, которая предлагает множество художественных галерей и музеев, которые демонстрируют прошлое и настоящее Канады.
 Далее на юг находится Ниагарский водопад, а на севере находится нетронутая природная красота Мускоки и за ее пределами.
 Все эти вещи и многое другое выделяют Онтарио как то, что считается квинтэссенцией Канады для посторонних.
 Большие районы дальше на север являются довольно малонаселенными и некоторые являются почти необитаемыми пустынями.
 Для сравнения населения, которое удивляет многих: В США проживает больше афроамериканцев, чем канадских граждан.
 Острова Восточной Африки находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.
 Мадагаскар является самым большим, и континент в одиночку, когда дело доходит до дикой природы.
 Большинство из меньших островов являются независимыми нациями, или связаны с Францией, и известны как роскошные пляжные курорты.
 Арабы также принесли ислам на земли, и он принял большой вес на Коморских островах и Майотте.
 Европейское влияние и колониализм начались в 15 веке, когда португальский исследователь Васко да Гама нашел маршрут из Европы в Индию.
 На севере регион ограничен Сахелем, а на юге и западе Атлантическим океаном.
 Женщины: Женщинам рекомендуется говорить, что они замужем, независимо от фактического семейного положения.
 Полезно также носить кольцо (просто не то, которое выглядит слишком дорого.
 Женщины должны понимать, что культурные различия могут привести к тому, что они будут считать домогательством, и это не редкость, чтобы их постоянно преследовали, хватали за руку и т.д.
 Будьте твёрды в отказе от мужчин и не бойтесь отстаивать свою позицию (культурные различия или нет, это не делает это нормальным!).
 Современный город Касабланка был основан берберскими рыбаками в 10-м веке до н.э., и использовался финикийцами, римлянами и меренидами как стратегический порт под названием Анфа.
 Португальцы разрушили его и перестроили под названием Casa Branca, но после землетрясения в 1755 году оставили его.
 Марокканский султан восстановил город как Daru l-Badya и он получил название Касабланка от испанских торговцев, которые основали там торговые базы.
 Касабланка — одно из самых неинтересных мест для шоппинга во всем Марокко.
 Вокруг старой Медины легко найти места, где продаются традиционные марокканские товары, такие как тагины, керамика, кожаные изделия, кальяны и целый спектр сувениров, но все это для туристов.
 Гома — это туристический город Демократической Республики Конго в крайнем востоке, недалеко от Руанды.
 В 2002 году Гома была разрушена лавой из вулкана Нийрагонго, которая похоронила большую часть улиц города, особенно центр города.
 Хотя Гома является относительно безопасным местом, любые поездки за пределы Гомы должны быть тщательно изучены, чтобы понять состояние боевых действий, которые сохраняются в провинции Северный Киву.
 Город также является базой для восхождения на вулкан Нийрагонго, а также для одного из самых дешевых трекингов с гориллой в Африке.
 Вы можете использовать boda-boda (мотоциклетный такси) для передвижения по Гоме. Нормальная (местная) цена составляет ~500 конголезских франков за короткую поездку.
 В сочетании с его относительной недоступностью, «Тимбукту» стал метафорой для экзотических, далеких земель.
 Сегодня, Тимбукту является обедневшей деревней, хотя его репутация делает его туристической достопримечательностью, и у него есть аэропорт.
 В 1990 году он был добавлен в список объектов всемирного наследия в опасности из-за угрозы пустынных песков.
 Это был один из главных пунктов во время Генри Луиса Гейтса специального PBS Wonders of the African World.
 Город находится в резком контрасте с остальными городами страны, потому что он имеет больше арабского колорита, чем африканского.
 Национальный парк Крюгера (KNP) находится на северо-востоке Южной Африки и проходит вдоль границы Мозамбика на востоке, Зимбабве на севере, а южная граница - река Крокодил.
 Парк занимает 19 500 км² и разделен на 14 различных экозоны, каждая из которых поддерживает разную дикую природу.
 Это одна из главных достопримечательностей Южной Африки и считается флагманом Южно-Африканских национальных парков (SANParks).
 Как и во всех национальных парках Южной Африки, в парке взимаются ежедневные сборы за сохранение и вход.
 Это также может быть полезно для того, чтобы купить Wild Card, который обеспечивает доступ к любому количеству парков в Южной Африке или всем южноафриканским национальным паркам.
 Остров Гонконг дает территории Гонконга свое название и является местом, которое многие туристы считают основным фокусом.
 Парад зданий, которые составляют горизонт Гонконга, был сравнен с блестящей шкалой, которая становится очевидной благодаря присутствию вод Victoria Harbour.
 Чтобы получить лучшие виды Гонконга, покиньте остров и отправляйтесь к водному фронту Коулуна напротив.
 Большая часть городского развития Гонконга плотно упакована на намытом земле вдоль северного берега.
 Это место, которое британские колонизаторы взяли себе, и поэтому, если вы ищете доказательства колониального прошлого территории, это хорошее место для начала.
 Сундарбаны являются крупнейшим прибрежным мангровым поясом в мире, простирающимся на 80 км (50 миль) в глубину от берега в Бангладеш и Индии.
 Сундарбанс был объявлен объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Часть леса на территории Индии называется Национальным парком Сундарбанс.
 Леса не только мангровые болота, но и некоторые из последних сохранившихся массивов великих джунглей, которые когда-то покрывали Гангскую равнину.
 Сундарбаны занимают площадь 3850 км², из которых около одной трети покрыто водой / болотами.
 С 1966 года Сундарбаны являются заповедником дикой природы, и по оценкам, в настоящее время в этом районе обитает 400 тигров Бенгальской породы и около 30 000 пятнистых оленей.
 Автобусы отправляются со станции междугородних автобусов (против реки) в течение дня, хотя большинство, особенно те, которые направляются на восток и Якар / Бумтанг, отправляются между 06:30 и 07:30.
 Поскольку междугородние автобусы часто переполнены, желательно приобрести билет за несколько дней.
 Большинство районов обслуживаются небольшими японскими автобусами, которые являются удобными и прочными.
 Общественные такси - это быстрый и комфортабельный способ добраться до близлежащих мест, таких как Паро (150 нгу) и Пунка (200 нгу).
 Мост Ояпок — это кабельно-столбовой мост, который пересекает реку Ояпок, соединяя города Ояпок в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ояпок во Французской Гвиане.
 Две башни поднимаются на высоту 83 метров, она составляет 378 метров в длину и имеет две полосы шириной 3,50 м.
 Вертикальный проем под мостом составляет 15 метров. Строительство было завершено в августе 2011 года, но открытие для движения транспорта состоялось только в марте 2017 года.
 Мост планируется полностью ввести в эксплуатацию в сентябре 2017 года, когда ожидается завершение бразильских таможенных пунктов.
 Гуарани были наиболее значительным коренным населением, населяющим то, что сейчас является Восточным Парагваем, живя как полукочевые охотники, которые также практиковали сельское хозяйство.
 В регионе Чако жили другие группы коренных племен, такие как Гуайкуру и Пайагуа, которые выживали, охотясь, собирая и ловя рыбу.
 В 16 веке Парагвай, ранее называвшийся «Гигантской провинцией Индий», был рожден в результате встречи испанских завоевателей с коренными индейскими группами.
 Испанцы начали колонизацию, которая длилась три столетия.
 С момента основания Асунсьона в 1537 году, Парагвай сумел сохранить большую часть своего индейского характера и идентичности.
 Аргентина хорошо известна тем, что имеет одну из лучших команд и игроков по поло в мире.
 Самый большой турнир года проходит в декабре на полях пола в Лас-Канитас.
 Меньшие турниры и матчи также можно увидеть здесь в другие времена года.
 Для новостей о турнирах и где купить билеты на матчи по поло, проверьте Asociacion Argentina de Polo.
 Официальная валюта Фолклендских островов — фунт Фолкленд (FKP), стоимость которого установлена в эквиваленте одной британской фунты (GBP).
 Деньги можно обменять в единственном банке на островах, который находится в Стэнли, напротив магазина FIC West.
 Британские фунты стерлингов, как правило, будут приняты в любом месте на островах, а кредитные карты и доллары США также часто принимаются.
 На отдаленных островах кредитные карты, вероятно, не будут приняты, хотя британская и американская валюта может быть принята; проверьте с владельцами заранее, чтобы определить, какой способ оплаты является приемлемым.
 Почти невозможно обменять валюту Фолклендских островов за пределами островов, поэтому обменять деньги перед отъездом с островов.
 Поскольку Монтевидео находится к югу от экватора, там лето, когда в Северном полушарии зима, и наоборот.
 Монтевидео находится в субтропиках; в летние месяцы температуры выше +30°C являются обычными.
 Зима может быть обманчиво холодной: температура редко опускается ниже нуля, но ветер и влажность объединяются, чтобы сделать его холоднее, чем показывает термометр.
 Нет никаких особых «дождливых» и «сухих» сезонов: количество осадков остается примерно одинаковым в течение года.
 Хотя многие животные в парке привыкли видеть людей, дикая природа все же дикая и не должна кормить или беспокоить.
 По данным парковых властей, оставайтесь на расстоянии не менее 100 ярдов/метров от медведей и волков и 25 ярдов/метров от всех других диких животных!
 Независимо от того, насколько они могут выглядеть миролюбивыми, бизоны, олени, лоси, медведи и почти все крупные животные могут напасть.
 Каждый год десятки посетителей получают травмы, потому что они не соблюдают правила безопасности. Эти животные крупные, дикие и потенциально опасные, поэтому дайте им свое пространство.
 Кроме того, имейте в виду, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому избегайте ношения или приготовления запахнувших продуктов и поддерживайте чистоту в лагере.
 Апиа является столицей Самоа. Город находится на острове Уполу и имеет население чуть менее 40 000 человек.
 Апиа была основана в 1850-х годах и является официальной столицей Самоа с 1959 года.
 Порт был местом инфантильного морского противостояния в 1889 году, когда семь кораблей из Германии, США и Великобритании отказались покинуть порт.
 Все корабли были потоплены, за исключением одного британского крейсера. Погибли почти 200 американцев и немцев.
 Во время борьбы за независимость, организованной движением Mau, мирное собрание в городе привело к убийству верховного вождя Тупуа Тамасесе Леалофи III.
 Есть много пляжей, из-за того, что Окленд находится на двух гаванях. Самые популярные из них находятся в трех районах.
 Пляжи Северного побережья (в районе Северного залива) находятся на Тихом океане и простираются от Лонг-Бей на севере до Девонпорта на юге.
 Они почти все песчаные пляжи с безопасным плаванием, и большинство из них имеют тень, обеспечиваемую деревьями похутукава.
 Пляжи Тамаки Драйв находятся на гавани Вайтемата, в элитных пригородах Миссион-Бей и Сент-Хелиерс в Центральном Окленде.
 Это иногда переполненные семейные пляжи с хорошим выбором магазинов, выстроенных вдоль берега. Купание безопасно.
 Основное местное пиво называется «Number One», это не сложное пиво, но приятное и освежающее. Другое местное пиво называется «Manta».
 Есть много французских вин, но новозеландские и австралийские вина могут лучше перевозиться.
 Местная водопроводная вода совершенно безопасна для питья, но бутилированная вода легко найти, если вы боитесь.
 Для австралийцев идея «плоского белого» кофе чужда. Короткий черный — это «эспрессо», капучино подается с высокой горкой сливок (а не пены), а чай подается без молока.
 Горячий шоколад соответствует бельгийским стандартам. Фруктовые соки дорогие, но отличные.
 Многие поездки на риф совершаются круглый год, и травмы из-за любого из этих причин на рифе редки.
 Тем не менее, советуйтесь с властями, соблюдайте все знаки и внимательно следите за предупреждениями о безопасности.
 Ядовитые медузы встречаются вблизи пляжей и устьев рек с октября по апрель к северу от 1770. Иногда их можно встретить и за пределами этих времен.
 Акулы существуют, однако они редко нападают на людей. Большинство акул боятся людей и уплывают.
 Морские крокодилы не активно живут в океане, их основной средой обитания являются речные эстуарии к северу от Рокгемптона.
 Заблаговременная бронь дает путешественнику уверенность в том, что у них будет где спать, как только они прибудут в пункт назначения.
 Туристические агенты часто имеют сделки с конкретными отелями, хотя вы можете найти возможность забронировать другие формы размещения, такие как кемпинги, через туристическое агентство.
 Туристические агенты обычно предлагают пакеты, которые включают завтрак, транспортные средства для транспортировки в / из аэропорта или даже комбинированные авиабилеты и гостиничные пакеты.
 Они также могут удерживать бронирование для вас, если вам нужно время, чтобы подумать о предложении или получить другие документы для вашего места назначения (например, визу).
 Любые поправки или запросы, однако, должны быть пройдены через турагента в первую очередь, а не непосредственно с отелем.
 Для некоторых фестивалей, подавляющее большинство посетителей музыкальных фестивалей решают поставить палатку на месте, и большинство посетителей считают это жизненно важной частью опыта.
 Если вы хотите быть ближе к действию, вам придется заранее забронировать место для кемпинга рядом с музыкой.
 Помните, что даже если музыка на главных сценах может закончиться, есть возможность, что в других частях фестиваля музыка будет играть до поздней ночи.
 Некоторые фестивали имеют специальные кемпинги для семей с маленькими детьми.
 Если вы планируете пересечь Северное Балтийское море зимой, проверьте местоположение каюты, так как прохождение через лед вызывает довольно ужасный шум для тех, кто больше всего пострадал.
 Санкт-Петербургские круизы включают время в городе. Пассажиры круизных судов освобождаются от визовых требований (проверьте условия).
 Казино обычно прилагают много усилий, чтобы максимизировать время и деньги, потраченные гостями. Окна и часы обычно отсутствуют, а выходы трудно найти.
 Обычно они предлагают специальные предложения по еде, напиткам и развлечениям, чтобы держать гостей в хорошем настроении и держать их в помещении.
 Некоторые места предлагают алкогольные напитки на дому. Тем не менее, пьянство ухудшает суждение, и все хорошие игроки знают важность сохранения трезвости.
 Любой, кто собирается ездить на больших высотах или по горным перевалам, должен учитывать возможность снега, льда или замерзания.
 На ледяных и снежных дорогах трение низкое, и вы не можете ездить так, как если бы вы ехали по голым асфальтовым дорогам.
 Во время метели может выпасть достаточно снега, чтобы застрять.
 Видимость также может быть ограничена падающим или дующим снегом или конденсацией или льдом на окнах транспортных средств.
 С другой стороны, ледяные и снежные условия являются нормальными во многих странах, и движение продолжается в основном непрерывно в течение всего года.
 Сафари, возможно, являются самым большим туристическим привлекательным фактором в Африке и главным событием для многих посетителей.
 Термин сафари в широком смысле употребляется для обозначения поездок наземным транспортом для наблюдения за животным миром Африки, особенно на саванне.
 Некоторые животные, такие как слоны и жирафы, склонны приближаться к автомобилям, и стандартное оборудование позволит хорошо наблюдать за ними.
 Львы, гепарды и леопарды иногда застенчивы и лучше их увидеть с помощью бинокля.
 Пешая сафари (также называемая «путешествие по саванне», «пешеходная сафари» или «пешеходная прогулка») состоит из пеших прогулок, будь то на несколько часов или несколько дней.
 Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года, а некоторые соревнования будут проходить в других местах по всей Японии.
 Токио будет единственным азиатским городом, который примет два летних Олимпийских игры, и в 1964 году он уже принимал игры.
 Если вы забронировали свои рейсы и жилье на 2020 год до того, как было объявлено о переносе, у вас может возникнуть сложная ситуация.
 Политика отмены различается, но по состоянию на конец марта большинство политик отмены из-за коронавируса не распространяются на июль 2020 года, когда были запланированы Олимпийские игры.
 Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будут стоить от ¥2500 до ¥130000, при этом типичные билеты будут стоить около ¥7000.
 Стирка влажных вещей может помочь им высохнуть. Многие отели имеют утюг и гладильную доску для аренды, даже если один не присутствует в комнате.
 Если же железная утварь недоступна, или если вам не хочется носить поглаженные носки, то вы можете попробовать использовать фена, если он есть.
 Будьте осторожны, чтобы не позволить ткани стать слишком горячей (что может привести к усадке или в крайних случаях, ожогу).
 Существуют различные способы очистки воды, некоторые более эффективные против конкретных угроз.
 В некоторых районах достаточно кипятить воду в течение одной минуты, в других же требуется несколько минут.
 Фильтры различаются по эффективности, и если у вас есть проблемы, то вы должны подумать о покупке воды в запечатанной бутылке от известной компании.
 Путешественники могут столкнуться с животными-вредителями, с которыми они не знакомы в своих родных регионах.
 Плохие вредители могут испортить пищу, вызвать раздражение или в худшем случае вызвать аллергические реакции, распространять яд или передавать инфекции.
 Инфекционные заболевания сами по себе, или опасные животные, которые могут нанести вред или убить людей силой, обычно не считаются вредителями.
 Беспошлинная торговля – это возможность приобрести товары, освобожденные от налогов и акцизов в определенных местах.
 Путешественники, направляющиеся в страны с высоким уровнем налогообложения, могут иногда сэкономить значительную сумму денег, особенно на таких продуктах, как алкогольные напитки и табак.
 Протяженность между Point Marion и Fairmont представляет собой самые сложные условия вождения на шоссе Буффало-Питтсбург, часто проходя через изолированную сельскую местность.
 Если вы не привыкли к вождению на сельских дорогах, сохраняйте бдительность: крутые склоны, узкие проезды и крутые повороты преобладают.
 Ограничения скорости, размещенные на дорожных знаках, заметно ниже, чем в предыдущих и последующих секциях — обычно 35-40 миль в час (56-64 км/ч) — и строгое соблюдение их даже более важно, чем в других случаях.
 Любопытно, что мобильный телефон здесь работает гораздо лучше, чем на многих других участках маршрута, например, в Пенсильвании.
 Немецкие выпечки довольно хороши, и в Баварии, довольно богаты и разнообразны, похожи на те, которые их южный сосед, Австрия.
 Фруктовые пироги являются обычными, с яблоками, приготовленными в пирогах круглый год, а вишнями и сливами, которые появляются летом.
 Многие немецкие хлебобулочные изделия также содержат миндаль, грецкие орехи и другие орехи. Популярные пирожные часто сочетаются с чашкой крепкого кофе.
 Если вы хотите попробовать небольшие, но вкусные пирожные, попробуйте то, что в зависимости от региона называется Берлинер, Pfannkuchen или Krapfen.
 Карри - это блюдо, основанное на травах и специях, вместе с мясом или овощами.
 Карри может быть «сухим» или «мокрым» в зависимости от количества жидкости.
 В внутренних районах Северной Индии и Пакистана йогурт обычно используется в соусах; в Южной Индии и некоторых других прибрежных районах субконтинента обычно используется кокосовое молоко.
 С 17 000 островов, на которых можно выбрать, индонезиская еда является общим термином, охватывающим огромное разнообразие региональных кухонь, найденных по всей стране.
 Но, если использовать без дальнейших квалификаторов, термин имеет тенденцию означать пищу, первоначально из центральной и восточной частей главного острова Ява.
 Теперь широко доступная на всем архипелаге, яванская кухня представляет собой множество простых блюд, преобладающими вкусами являются арахис, перцы, сахар (особенно яванский кокосовый сахар) и различные ароматические специи.
 Шпоры - это опоры для ног всадника, которые свисают с обеих сторон седла.
 Они обеспечивают большую стабильность для гонщика, но могут вызывать беспокойство по поводу безопасности из-за возможности того, что ноги гонщика застрянут в них.
 Если всадник вылетает с лошади, но у него нога зацепилась за подножку, он может быть сорван, если лошадь убежит. Чтобы минимизировать этот риск, можно принять ряд мер безопасности.
 Во-первых, большинство верховодов носят верховые сапоги с каблуком и гладной, довольно узкой, подошвой.
 Далее, некоторые седла, особенно английские седла, имеют защитные барьеры, которые позволяют подпруге выпасть из седла, если она будет тянуться назад при падении всадника.
 Долина Кочамо - главная горнолыжная зона Чили, известная как Йосемити Южной Америки, с множеством скалистых стен и скал.
 Горные вершины включают захватывающие виды с вершин. Альпинисты со всех уголков мира постоянно устанавливают новые маршруты среди его бесконечного потенциала стен.
 Горнолыжные виды спорта, которые включают катание на лыжах и сноуборде, являются популярными видами спорта, включающими скольжение по снежному покрытию с лыжами или сноубордом, прикрепленными к ногам.
 Лыжный спорт является основной деятельностью путешествия с большим количеством энтузиастов, иногда известных как «лыжные бродяги», планирующих целые каникулы вокруг катания на лыжах в определенном месте.
 Идея катания на лыжах очень старая — наскальные рисунки, изображающие лыжников, датируются 5000 годом до нашей эры!
 Горнолыжный спорт как вид спорта восходит, по крайней мере, к 17 веку, а в 1861 году первым рекреационным лыжным клубом был открыт норвежцами в Австралии.
 Туризм на лыжах: Эта деятельность также называется туризмом в горах, лыжным туризмом или лыжным туризмом.
 Оно связано с, но обычно не включает альпийский стиль лыжного туризма или альпинизма, последний из которых выполняется в крутых условиях и требует более жестких лыж и ботинок.
 Думайте о лыжном маршруте как о подобном пешеходном маршруте.
 В хороших условиях вы сможете преодолеть несколько большие расстояния, чем пешком, но только очень редко вы получите скорости лыжного спорта без тяжелого рюкзака на подготовленных трассах.
 Европа — это относительно небольшой континент, но с множеством независимых стран. При обычных обстоятельствах, путешествие через несколько стран означает, что вам придется проходить визовые процедуры и паспортный контроль несколько раз.
 Шенгенская зона, однако, работает несколько как одна страна в этом отношении.
 Пока вы находитесь в этой зоне, вы можете в целом пересекать границы без прохождения паспортного контроля.
 Аналогично, имея шенгенскую визу, вам не нужно подавать заявления на визы в каждую из стран-членов Шенгенского соглашения отдельно, что экономит время, деньги и бумажную работу.
 Нет универсального определения того, какие изделия считаются антиквариатом. Некоторые налоговые органы определяют антиквариат как товары, возраст которых превышает 100 лет.
 Определение имеет географические различия, где возрастной предел может быть короче в таких местах, как Северная Америка, чем в Европе.
 Продукты ремесленного производства могут быть определены как антиквариат, хотя они моложе, чем аналогичные массовые товары.
 Рыболовство является важным источником средств к существованию среди саамов, а культура, окружающая этот бизнес, также важна для многих людей, занимающихся другими профессиями.
 Даже традиционно, однако, не все саамы были вовлечены в крупномасштабное оленеводство, а жили от рыбалки, охоты и подобного, имея оленей в основном в качестве тягловых животных.
 Сегодня многие саамы работают в современных профессиях. Туризм является важным источником дохода в Саами, саамской области.
 Хотя это широко используется, особенно среди не-рома, слово «цыгане» часто считается оскорбительным из-за его ассоциаций с негативными стереотипами и неточными представлениями о цыганах.
 Если страна, которую вы посещаете, становится предметом предупреждения о поездке, ваша страховая медицинская страховка или страховка от отмены поездки может быть затронута.
 Вы можете также посоветоваться с другими правительствами, кроме вашего собственного, но их советы предназначены для их граждан.
 Например, американские граждане на Ближнем Востоке могут столкнуться с ситуациями, отличающимися от ситуаций, с которыми сталкиваются европейцы или арабы.
 Воспользуйтесь нашими рекомендациями, чтобы получить краткое представление о политической ситуации в одной стране.
 Представленные взгляды часто поверхностны, общи и упрощены по сравнению с более подробной информацией, доступной в других местах.
 Тяжелые погодные условия - это общий термин для любого опасного погодного явления с потенциалом для нанесения ущерба, серьезного социального срыва или потери человеческой жизни.
 Строгие погодные условия могут возникать в любой точке мира, и существуют различные типы погоды, которые могут зависеть от географии, топографии и атмосферных условий.
 Сильные ветры, град, чрезмерные осадки и лесные пожары являются формами и последствиями суровой погоды, как и грозы, торнадо, водовороты и циклоны.
 Региональные и сезонные явления суровой погоды включают метели, снежные бури, ледяные бури и пыльные бури.
 Путешественникам настоятельно рекомендуется быть в курсе любого риска сильного ветра, влияющего на их район, поскольку это может повлиять на любые планы поездок.
 Любой, кто планирует посетить страну, которая может считаться зоной военных действий, должен пройти профессиональную подготовку.
 Поиск в Интернете по запросу «Курс на враждебную среду» вероятно, предоставит адрес местной компании.
 Курс обычно охватывает все вопросы, обсуждаемые здесь, обычно с практическим опытом.
 Курс обычно будет от 2 до 5 дней и будет включать ролевые игры, много первой помощи и иногда обучение оружию.
 Книги и журналы, посвященные выживанию в дикой природе, являются обычными, но публикации, посвященные зонам военных действий, немногочисленны.
 Путешественники, планирующие операцию по смене пола за границей, должны убедиться, что они имеют действительные документы для возвращения.
 Готовность правительств выдавать паспорта без указания пола (X) или обновлять документы в соответствии с желаемым именем и полом варьируется.
 Готовность иностранных правительств соблюдать эти документы так же широко варьируется.
 Поиски на контрольно-пропускных пунктах также стали гораздо более интрузивными в эпоху после 11 сентября 2001 года.
 Предоперационные трансгендерные люди не должны ожидать, что пройдут через сканеры со своей конфиденциальностью и достоинством.
 Рип-течения — это возвращающийся поток от волн, разбивающихся у пляжа, часто на рифе или подобном.
 Из-за морской топологии обратный поток сконцентрирован на нескольких глубоких участках, и там может образоваться быстрый поток к глубокой воде.
 Большинство смертей происходит в результате усталости, пытаясь вернуться против течения, что может быть невозможно.
 Как только вы выходите из течения, плавание назад не сложнее, чем обычно.
 Попробуйте стрелять куда-нибудь, где вас не поймают, или, в зависимости от ваших навыков и от того, замечены ли вы, вы можете попросить о помощи.
 Ре-шок наступает раньше, чем культурный шок (у него меньше медового месяца), длится дольше и может быть более серьезным.
 Путешественники, которые легко приспособились к новой культуре, иногда особенно трудно приспосабливаются к своей родной культуре.
 Вернувшись домой после жизни за границей, вы приспособились к новой культуре и потеряли некоторые из своих привычек из своей родной культуры.
 Когда вы впервые отправились за границу, люди, вероятно, были терпеливы и понимали, что путешественники в новой стране должны адаптироваться.
 Люди могут не ожидать, что терпение и понимание также необходимы для путешественников, возвращающихся домой.
 Звуковой и световой шоу пирамиды является одной из самых интересных вещей в этом районе для детей.
 Вы можете увидеть пирамиды в темноте и вы можете увидеть их в тишине, прежде чем шоу начнется.
 Обычно вы всегда слышите звук туристов и продавцов. История звука и света похожа на книгу сказок.
 Сфинкс является фоном и рассказчиком длинной истории.
 Сцены отображаются на пирамидах, и различные пирамиды загораются.
 Южные Шетландские острова, открытые в 1819 году, принадлежат нескольким странам и имеют больше баз, чем любая другая территория, с шестнадцатью действующими в 2020 году.
 Архипелаг расположен в 120 км к северу от полуострова. Самая большая из них — остров Кинг-Джордж с поселением Вилья-Лас-Эстрельяс.
 Другие включают остров Ливингстон и Деception, где затопленная кальдера все еще действующего вулкана обеспечивает впечатляющий природный порт.
 Земля Эллсворт — область к югу от полуострова, ограниченная Беллинсгаузенским морем.
 Горы полуострова здесь сливаются с плато, а затем снова возникают, образуя цепь из 360 км Элсвортовских гор, разделенную Миннесотским ледником.
 Северная часть или Сентинельского хребта имеет самые высокие горы Антарктиды, Массив Винсона, достигающий 4892 м горы Винсон.
 В отдаленных местах, без покрытия сотовой связи, спутниковой телефон может быть вашим единственным вариантом.
 Спутниковый телефон, как правило, не является заменой для мобильного телефона, так как вы должны находиться на открытом воздухе с хорошим обзором спутника, чтобы совершить телефонный звонок.
 Служба часто используется для судоходства, в том числе для прогулочных судов, а также для экспедиций, которые имеют удаленные данные и голосовые потребности.
 Ваш местный поставщик телефонных услуг должен быть в состоянии дать больше информации о подключении к этому сервису.
 Все более популярным вариантом для тех, кто планирует перерыв в учебе, является путешествие и обучение.
 Это особенно популярно среди выпускников школ, позволяя им провести год до университета, не ущемляя их образование.
 Во многих случаях, зачисление на курс за границей может фактически улучшить ваши шансы на переход в высшее образование в вашей стране.
 Как правило, будет плата за обучение, чтобы зарегистрироваться в этих образовательных программ.
 Финляндия - отличное место для путешествий на лодке. "Страна тысячи озер" имеет тысячи островов, как в озерах, так и в прибрежных архипелагах.
 В архипелагах и озерах вам не обязательно нужна яхта.
 Хотя прибрежные архипелаги и самые большие озера действительно достаточно большие для любого яхтсмена, небольшие лодки или даже каяк предлагают другой опыт.
 Катание на лодках является национальным занятием в Финляндии, где на каждые семь или восемь человек приходится одна лодка.
 Это сопоставимо с Норвегией, Швецией и Новой Зеландией, но в остальном довольно уникально (например, в Нидерландах этот показатель составляет один к сорока).
 Большинство из различных Балтийских круизов предлагают длительное пребывание в Санкт-Петербурге, Россия.
 Это означает, что вы можете посетить исторический город на пару полных дней, возвращаясь и спите на корабле ночью.
 Если вы выходите на берег только с помощью экскурсий на борту, вам не понадобится отдельная виза (по состоянию на 2009 год).
 Некоторые круизы включают Берлин, Германия в брошюрах. Как вы можете видеть на карте выше, Берлин не находится рядом с морем, и посещение города не включено в цену круиза.
 Путешествие на самолете может быть пугающим опытом для людей всех возрастов и происхождения, особенно если они не летали раньше или пережили травмирующее событие.
 Это не то, чего следует стыдиться: это не отличается от личных страхов и неприязни к другим вещам, которые есть у очень многих людей.
 Для некоторых людей понимание того, как работают самолеты и что происходит во время полета, может помочь преодолеть страх, который основан на неизвестности или на отсутствии контроля.
 Курьерские компании хорошо оплачивают доставку вещей быстро. Часто время очень важно для документов, товаров или запчастей для срочного ремонта.
 На некоторых маршрутах у крупных компаний есть свои самолеты, но для других маршрутов и небольших фирм возникла проблема.
 Если они отправляли вещи авиационным грузом, то на некоторых маршрутах это могло занять несколько дней, чтобы пройти через разгрузку и таможню.
 Единственный способ доставить его быстрее - отправить в качестве багажа. Регламент авиакомпаний не позволяет отправлять багаж без пассажира, и именно здесь вы вступаете в игру.
 Очевидный способ летать в первом или бизнес-классе — выложить большую сумму денег за это привилегию (или, что еще лучше, заставить свою компанию сделать это за вас).
 Однако это не дешево: как грубые приблизительные правила, вы можете ожидать, что заплатите в четыре раза больше обычной экономической цены билета, и одиннадцать раз за билет первого класса!
 Вообще говоря, нет смысла искать скидки на бизнес- или первоклассные места на прямых рейсах из А в Б.
 Авиакомпании хорошо знают, что существует определенная группа пассажиров, которые готовы платить большие деньги за возможность быстро и комфортно добраться до места назначения, и соответственно и взимают соответствующие тарифы.
 Столица Молдовы — Кишинев. Местный язык — румынский, но широко используется русский.
 Молдова — многонациональная республика, которая страдает от этнических конфликтов.
 В 1994 году этот конфликт привел к созданию самопровозглашенной Приднестровской республики в восточной Молдове, которая имеет свое правительство и валюту, но не признана ни одной страной-членом ООН.
 Экономические связи между двумя частями Молдовы были восстановлены, несмотря на провал политических переговоров.
 Основной религией в Молдове является православное христианство.
 Измир - третий по величине город в Турции с населением около 3,7 миллионов человек, вторым по величине портом после Стамбула и очень хорошим транспортным узлом.
 Когда-то древний город Смирна, сейчас это современный, развитый и оживленный торговый центр, расположенный вокруг огромного залива и окруженный горами.
 Широкие бульвары, здания с остекленными фасадами и современные торговые центры усеяны традиционными красными крышами, 18-м веком рынком, старыми мечетями и церквями, хотя город имеет атмосферу больше средиземноморской Европы, чем традиционной Турции.
 Деревня Халдарсвик (Haldarsvík) предлагает вид на близлежащий остров Эйюрою (Eysturoy) и имеет необычную восьмиугольную церковь.
 В церковном дворе есть интересные мраморные скульптуры голубей над некоторыми могилами.
 Стоит потратить полчаса на прогулку по интригующей деревне.
 К северу и в пределах легкой досягаемости находится романтический и увлекательный город Синтра, который стал известным для иностранцев после яркого описания его великолепия, записанного лордом Байроном.
 Автобус 403 Scotturb регулярно ездит в Синтру, останавливаясь в Кабо-да-Рока.
 Также на север посетите великий Святилище нашей Девы Марии Фатимы (Shrine), место всемирно известных Марианских явлений.
 Пожалуйста, помните, что вы посещаете место массового захоронения, а также место, которое имеет почти неисчислимое значение для значительной части населения мира.
 Есть еще много людей, которые выжили в то время, и еще больше, кто любил тех, кто был убит или умер от работы там, евреев и неевреев.
 Пожалуйста, относитесь к этому месту с уважением, торжественностью и уважением, которые оно заслуживает. Не делайте шуток о Холокосте или нацистах.
 Не испортите сайт, помечая или выцарапывая граффити в структурах.
 Официальными языками Барселоны являются каталанский и испанский. Около половины жителей предпочитают говорить на каталанском, подавляющее большинство его понимает, а практически все знают испанский.
 Однако большинство знаков указаны только на каталанском языке, поскольку это установлено законом как первый официальный язык.
 Тем не менее, испанский язык также широко используется в общественном транспорте и других объектах.
 Регулярные объявления в метро сделаны только на каталанском языке, но незапланированные сбои объявляются автоматической системой на широком спектре языков, включая испанский, английский, французский, арабский и японский.
 Парижане имеют репутацию эгоцентричных, грубых и высокомерных.
 Хотя это часто является неточным стереотипом, лучший способ понять Париж - это вести себя как кто-то, кто «хорошо воспитан» (bien élevé). Это сделает ваше пребывание в городе намного проще.
 Остроумные внешности парижан быстро исчезнут, если вы проявите некоторые основные вежливости.
 Национальный парк озер Плитвице сильно покрыт лесом, в основном с буком, елью и сосной, и имеет смесь альпийской и средиземноморской растительности.
 Он имеет особенно широкий спектр растительных сообществ, благодаря своему диапазону микроклимата, различных почв и различных уровней высоты.
 Этот район также является домом для чрезвычайно широкого разнообразия видов животных и птиц.
 Там можно встретить редкую фауну, такую как европейский бурый медведь, волк, орёл, сову, рысь, дикую кошку и капельку, а также многие другие более распространенные виды.
 При посещении монастырей женщинам необходимо носить юбки, закрывающие колени, и закрывать плечи.
 Большинство монастырей предоставляют одеяла для женщин, которые приходят неподготовленными, но если вы принесете свой собственный, особенно с яркими цветами, вы получите улыбку от монаха или монахини у входа.
 В то же время, мужчинам требуется носить брюки, покрывающие колени.
 Это тоже можно взять из зала на входе, но одежда не стирается после каждого пользователя, поэтому вы можете не чувствовать себя комфортно, нося эти юбки. Один размер подходит всем мужчинам!
 Кухня Майорки, как и кухня подобных зон в Средиземноморье, основана на хлебе, овощах и мясе (особенно свинине), и использует оливковое масло на протяжении всего процесса приготовления.
 Простой народный ужин, особенно летом, это Pa amb Oli: хлеб с оливковым маслом, помидорами и любыми доступными приправами, такими как сыр, тунец и т. Д.
 Все существительные, наряду с словом Sie для вас, всегда начинаются с заглавной буквы, даже в середине предложения.
 Это важный способ отличить некоторые глаголы и объекты.
 Это также, возможно, делает чтение легче, хотя написание несколько осложняется необходимостью выяснить, используется ли глагол или прилагательное в субстантивированной форме.
 Произношение относительно легко в итальянском языке, так как большинство слов произносятся точно так, как они написаны.
 Главные буквы, на которые стоит обратить внимание, это c и g, так как их произношение зависит от следующей гласной.
 Также, убедитесь, что вы произносите r и rr по-разному: caro означает «дорогой», а carro означает «колесница».
 Персидский язык имеет относительно легкую и в основном регулярную грамматику.
 Поэтому, прочтя эту грамматическую книгу, вы сможете многое узнать о персидской грамматике и лучше понимать фразы.
 Само собой разумеется, если вы знаете романский язык, вам будет легче изучать португальский.
 Однако люди, которые знают немного испанского, могут поспешно прийти к выводу, что португальский язык достаточно близок, чтобы его не нужно изучать отдельно.
 До-современные обсерватории обычно устарели сегодня, и остаются в качестве музеев или мест образования.
 Поскольку световое загрязнение в их расцвете не было таким типом проблемы, как сегодня, они обычно расположены в городах или в кампусах, легче добраться, чем те, которые были построены в современные времена.
 Большинство современных исследовательских телескопов являются огромными устройствами в отдаленных районах с благоприятными атмосферными условиями.
 Взгляд на цветение вишни, известный как ханами, был частью японской культуры с 8-го века.
 Концепция пришла из Китая, где сливы были цветком выбора.
 В Японии первые вечеринки с цветением сакуры проводились императором только для себя и других членов аристократии вокруг императорского двора.
 Растения выглядят наилучшим образом в естественной среде, поэтому не поддавайтесь искушению удалить даже «один» экземпляр.
 Если вы посещаете официально организованный сад, сбор «экземпляров» также приведет к тому, что вас выгонят, без обсуждения.
 Сингапур, как правило, является очень безопасным местом, и очень легко ориентироваться, и вы можете купить почти все после прибытия.
 Но, находясь в «высоких тропиках» всего в нескольких градусах к северу от экватора, вам придется иметь дело как с жарой (всегда), так и с сильным солнцем (когда небо чистое, что происходит реже).
 Есть также несколько автобусов, идущих на север в Хеврон, традиционное место захоронения библейских патриархов Авраама, Исаака, Иакова и их жен.
 Проверьте, что автобус, который вы собираетесь сесть, идет в Хеврон, а не только в близлежащее еврейское поселение Кирьят-Арба.
 Внутренние водные пути могут быть хорошей темой для основы отпуска.
 Например, посещение замков в долине Луары, долине Рейна или круиз в интересные города на Дунае или прогулка на лодке по каналу Эри.
 Они также определяют маршруты для популярных пеших и велосипедных маршрутов.
 Рождество — один из самых важных праздников христианства, и отмечается как день рождения Иисуса.
 Многие традиции, связанные с праздником, были приняты также неверующими в христианских странах и нехристианами во всем мире.
 Существует традиция просидеть Пасхальную ночь на открытой местности, чтобы увидеть восход солнца.
 Конечно, есть христианские теологические объяснения для этой традиции, но это может быть и дохристианский ритуал весны и плодородия.
 Более традиционные церкви часто проводят пасхальную бдение в субботу вечером в течение пасхального уик-энда, когда прихожане часто врываются в празднование в полночь, чтобы отпраздновать воскресение Христа.
 Все животные, которые изначально прибыли на острова, приплыли сюда либо плавая, либо летая, либо плывя.
 Из-за большого расстояния от материка млекопитающие не смогли совершить путешествие, что сделало гигантскую черепаху основным пастбищем в Галапагосских островах.
 С момента прибытия человека на Галапагосские острова, многие млекопитающие были завезены, включая коз, лошадей, коров, крыс, кошек и собак.
 Если вы посетите районы Арктики или Антарктики зимой, вы столкнетесь с полярной ночью, что означает, что солнце не поднимается над горизонтом.
 Это дает хорошую возможность увидеть северное сияние, так как небо будет темным более или менее круглосуточно.
 Поскольку эти районы малонаселены, и поэтому часто нет проблемы с световым загрязнением, вы также сможете насладиться звездами.
 Японская культура работы более иерархична и формально, чем то, к чему привыкли западные люди.
 Одежда стандартная деловая одежда, и коллеги называют друг друга по фамилиям или по должностям.
 Рабочее согласие имеет решающее значение, подчеркивая групповую работу, а не похвалу индивидуальных достижений.
 Работники часто должны получать одобрение своих начальников для любых решений, которые они принимают, и должны подчиняться указаниям своих начальников без вопросов.
